第0260章 毕业考试.txt
　　第260章毕业考试
　　星期一，清晨。
　　带土生物钟让他自动醒来，洗漱一番之后将奶奶准备的早餐吃掉，准备前往忍者学校。
　　今天是忍者学校期末考试的日子，不过对于带土来说，这次的考试和以往任何一次考试都不一样，因为这次考试是毕业考试，通过了会当场发放护额，代表从忍者学校毕业。
　　“带土，起来了吗，今天是毕业考试哦？”
　　正当带土准备走出的时候，野原琳的声音传入了带土的耳内，于是带土一边迅速换鞋一边说道：
　　“怎么可能会在今天睡懒觉，我已经吃好早餐了。”
　　带土迅速穿好鞋子走了出去，出去瞬间他就看见了面带笑容的野原琳正在和他招手。
　　“我还担心带土你会和入学时候一样迟到呢，所以特意过来叫你，看来是小看带土你了。”野原琳笑着说道。
　　毕业考试要是迟到，野原琳不知道会有什么后果，不过她感觉应该不会好，所以她就提前起来完成洗漱吃饭，然后再赶来带土家叫他。
　　“我可是要终结战争成为火影的男人，不会一直犯同一个错误的。”带土挺胸抬头自信说道。
　　就算今天再遇到需要帮忙的人带土也有办法不迟到，他可以使用影分身之术让影分身去帮助老人，自己去学校考试。
　　“那以后带土就不需要我的帮助了吗？”野原琳双手背在身后，身体微微前倾，看向带土的眼睛，轻笑着问道。
　　“这……这……”带土有些语无伦次，说需要有点打自己的脸，但不需要野原琳这种话他怎么可能说的出口。
　　“这不是一回事，火影也是需要同伴帮助的，就和千手柱间是有着大家支持才成为火影的一样，我当然需要小琳你的帮助。”带土脑子极速旋转，突然想到了沐月说的案例，于是迅速说道。
　　此刻他庆幸自己那次有认真听沐月讲课，虽然有很多东西不明白，但记在了脑子里。
　　“那我们快点去学校吧。”野原琳看着带土的反应，捂嘴笑了一阵然后开口说道。
　　其实她刚刚只是开玩笑，她当然知道带土肯定不会说不需要她的帮助。
　　“嗯，早点去路上遇到状况也能处理。”带土看着野原琳脸上的笑容心中舒缓了一口气，然后重重点头说道。
　　“不知道今年毕业的题目会是什么。”
　　路上带土寻找话题和野原琳聊天，这种两人在街道漫步的机会不多。
　　“不管是哪个忍术，带土你肯定都没有问题吧。”野原琳对带土的忍术水平十分有自信。
　　为了考试，沐月特意考察了一遍需要考试的弟子们的基础忍术，就连迈特凯都能用出不错的基础忍术，而带土更是十分熟练。
　　“哈哈，毕竟这些基础忍术和沐月老师教的火遁比起来简单多了。”带土说着脸上忍不住露出得意的笑容。
　　毕业考试没有理论这种东西，只考察基础忍术，而且是所传授基础忍术当中任意一种，带土认为不管考什么他都能轻松满分。
　　“要是每次考试都没有理论就好了。”带土忍不住感叹了一句。
　　理论简直是他一生之敌，他吊车尾的称号就是理论太差被人取的，其实他实战并不是末尾。
　　因为这该死的理论成绩，他做了不知道多少道题目，结果还是要被卡卡西嘲讽理论不行。
　　“等我成为了火影，一定要废除理论考试！”带土心中想到。
　　但是他很快又想到了一点，等他成为了火影，肯定没有人来考察他的理论，而他以前在学校受的苦就再也没有人能体会了。
　　“算了，这个考试存在就有它的道理，还是留意着吧。”带土觉得随便剥夺学生们的理论考试资格不太好。
　　不仅不能取消，还得多搞点试卷当作业发下去，提升学生总体理论水平。
　　“带土你不能毕业之后就停止学习哦，卡卡西不是说过吗，中忍考试也是有理论考试的。”野原琳听到带土的话提醒道。
　　不想听到的名字和不想听到的考试一起传入脑中，带土瞬间感觉脑袋都大了。
　　“以后的事情以后再说吧，先通过毕业考试！”带土抓了抓头发无奈说道。
　　想来想去，他决定以后的烦心事还是丢给以后吧，加油，未来的他！
　　“带土前辈，琳前辈，早上好啊。”
　　这时一个活泼可爱的女声从两人身后传来，伴随而来的还有两道男声。
　　带土转身回头看去，发现是沐月班上的几个学生，于是也回应了一下。
　　“带土前辈，怎么大早上的就愁眉苦脸，难道连你这样的强者也有烦心事吗？”红豆好奇问道。
　　上次公布成绩之后带土和迈特凯的任务质量震惊整个忍校，这次是彻底将名声传遍了每一个年级，成为了忍校的两个最强。
　　“哈哈，没什么大事，就是想到一点不开心的事情。”带土笑了两声敷衍过去。
　　他不想让崇拜自己的后辈知道他害怕理论考试的事情。
　　“可能这就是强者的孤独吧，带土前辈已经打遍忍校无敌手。”钢子铁作出一脸惆怅表情，认为带土是高手寂寞。
　　“子铁你最近看小说看多了吧，我觉得带土前辈应该是要毕业舍不得朋友和同学。”神月出云吐槽道。
　　“最近确实看了不少小说，感觉这次考试要考砸了。”钢子铁点了点头，一脸后悔样子说道。
　　“你这么一说我倒是想起来了，我最近也是天天玩游戏没有复习，感觉会比上次差很多，下次不能再这样了。”神月出云也露出悔恨的表情。
　　“真的吗？我复习了三天诶，那这次是不是可能会比你们高？”红豆有点小高兴，但因为两位好兄弟以往的行为，眼神之中仍然带着一丝怀疑。
　　她再怎么天真无邪粗神经，被骗多了也该有所防备了。
　　“那应该不会，考得再差也不能比红豆你低吧。”钢子铁摇了摇头说道。
　　他觉得自己再怎么低，也不可能低到九十五以下，而红豆连九十都没有考过。
　　“确实，比红豆还要差，可能得连续两个月不看书吧，某种意义上也挺难的。”神月出云露出了认同神色。
　　“啊啊，我就知道你们两个混蛋没安好心，吃早饭了没，没吃的话吃我一拳。”绷不住的红豆追着两人打。
　　钢子铁和神月出云极速逃往学校，进了考场红豆也不敢放肆。
　　“真好呢，这种友情。”野原琳望着三人你追我赶的背影微笑说道。
　　钢子铁和神月出云嘴上不留情，而红豆出手速度快，但野原琳能看出他们关系很好，红豆打的时候没有真的用力，而钢子铁和神月出云也是开玩笑居多。
　　“感觉从他们身上看到了你和卡卡西的影子。”野原琳捂嘴笑道。
　　虽然表现上不太一样，但也是心口不一，喜欢坑对方。
　　“才没有。”带土对此表否定态度。
　　在即将到忍者学校的时候，他们还碰到了跑步前进的迈特凯。
　　“清晨的半小时热身完成了，接下来全力应对考试！”迈特凯露出闪亮大白牙，为自己竖起了大拇指畅快大笑道。
　　“嗯，加油。”野原琳握起拳头为迈特凯打气。
　　迈特凯是沐月弟子当中忍术最差的一个，学忍术效率太低了，这种忍术天赋是真的尴尬，不过稍微有点也比没有要好，毕竟真的一点天赋没有，那可就学不了武装色了，对于迈特凯来说，武装色入门就是赚到。
　　“阿凯，加油。”带土也笑着为迈特凯打气，毕业考试也没有实战对抗，这一次他们不会是对手。
　　“嗯，大家一起用热烈的青春通过考试。”迈特凯笑着点了点头，也为带土和野原琳竖起大拇指。
　　接着三人一起走入了教室。
　　他们来的时间还算早，离毕业考试开始还有一定时间，教室内的学生都还没有到齐。
　　三人一起走入教室之后瞬间吸引了大量的注视，当然，主要看的是带土和迈特凯。
　　当时迈特凯和带土看一眼成绩就走了，却在忍校内留下了许多传说。
　　比如带土与卡卡西还有迈特凯三人之间的交流，透露出带土与迈特凯在实战中击败过卡卡西的事实。
　　又比如带土那两个神秘的A级任务，有中忍老师亲口说他没有做过A级任务，大家好奇带土的小队是怎么完成这种高难度任务的，要知道据带土说任务中碰到了上忍。
　　但毕竟是毕业考试，关乎着成为忍者，学生们都比较重视，也只有和带土靠得近的几人趁机问了一句，没有出现学生围起来讨论的情况。
　　当考试时间到了之后，四年二班的班主任池谷勇带着另外一个四班老师走进教室。
　　毕业考核一般是本班的任课老师来监考，其中班主任必须参与。
　　“大家安静，毕业考试正式开始，等下念到名字的学生和我们一起去隔壁教室进行考试。”
　　“今年的题目是分身术！”池谷勇宣布了今年毕业考试的题目。
　　3k，今天7.2k，求点月票充能一下，明天日万，这次不能一怒之下一怒，要一怒之下日万！

