第0812章 忍校教师主线完.txt
　　虽然大筒木浦式与大筒木一式到木叶是没安好心，但他们这次属实是坏心办好事了。
　　首先，两人的强大实力让忍界高层更加坚定不移的走沐月设定的路线。
　　原先只是因为出于对沐月的个人信任，忍界高层们没有人对大筒木的事情提出质疑。
　　而现在事实摆在眼前，没有人敢再不信大筒木的危害。
　　毕竟就连站在忍界顶点的五影，只是拖住复活前的大筒木一式都做不到，被轻松击败。
　　哪怕是弱一点的大筒木浦式，也展现出了乱杀精锐忍者的能力。
　　可以说，没有沐月的话，大筒木浦式靠着时空间忍术打游击，都能把五大忍村打废。
　　托大筒木浦式与大筒木一式的福，忍界联盟的发展动力更强了，也变得更加团结，让沐月的计划更加顺利。
　　此外，大筒木一式留下的半个慈弦身体也为“楔”的研究做出了巨大贡献。
　　比起博人这个刚获得“楔”没多久的“器”，慈弦这个被大筒木一式寄生了上千年的身体更适合研究。
　　仅是十几天，他们就通过研究得到了两个推断。
　　一：“楔”的解冻不可逆，只能不断增加，而不会减少。
　　哪怕是“楔”能够消失，解冻的数据依然不会跟着“楔”的消失而消失，而是留在“器”体内。
　　二：“楔”可以通过抑制身体的手段来延缓解冻时间。
　　不过这目前只是一种可能性，由于时间过短，沐月和大蛇丸还没有开发出具体药物，也没办法确定延缓解冻的效果。
　　不过这对博人来说依然是一个不错的好消息。
　　虽然不是根治，但起码也是能进行治疗了，而不是一头雾水什么办法都没有。
　　另外，沐月还独自研究了“犂”，穿越时空方面没能研究明白，不过倒是发现“犂”还能手动充能，于是沐月就顺手帮忙把能量给充满了。
　　“犂”穿越时空主要靠的还是它自身内部一个沐月不太能看懂的核心，查克拉是次要的，需求不算特别大。
　　沐月将这一点告知之后，佐助与博人商量了一阵，决定先使用“犂”穿越回去看看情况。
　　要是没什么问题，他们再穿越回沐月的世界。
　　沐月的世界有着大筒木浦式和慈弦作为研究素材，更有可能治疗博人的“楔”。
　　沐月对此倒也理解。
　　佐助和博人已经来到他们世界快一个月了，这可不是什么出国旅游，都不在一个世界了，会担心是再正常不过的事情。
　　因此沐月没有阻止，还表示可以将“楔”的研究数据与一部分慈弦的身体组织赠送给他们的世界。
　　不过代价是博人他们以后要给沐月世界带来他们那边更加先进的查克拉科技。
　　沐月准备到时候让雪拉比记录一下二号平行世界的坐标，他有空的时候亲自过去看看那边有什么好技术。
　　由于临近忍者大学开学，沐月邀请佐助与博人一起参加忍者大学的开学典礼，参加完活动之后再穿越回去。
　　开学典礼当天。
　　大量忍者涌入六道城之中，来参加这场忍界难得的盛会。
　　忍界联盟成立以来，对教育展现了非同一般的重视。
　　忍者大学作为前所未有的忍者高等教育学府，被忍界联盟投入了大量的资源。
　　所以忍者大学对忍界虽然是新事物，但在忍界联盟大力推广下，已经被忍界众多忍者所熟知。
　　所有人都清楚，现在忍界有了一所忍者才能读的忍者大学。
　　不同于之前用来培养忍者的忍者学校，忍者大学旨在将忍者培养成精英。
　　在这个学校里，哪怕只是出身普通的平民，只要学习能力够，就能掌握以前被各大忍村掌握的忍术与秘术。
　　并且，忍者大学并非只招收有着忍者才能的忍者，研究有天赋也一样行。
　　倒不是沐月不准备设立正常大学让非忍者的科学家研究科技。
　　而是有些研究，得是忍者会更好一些。
　　在参加开学典礼的大量忍者之中，有忍界各地被忍界大学录取的忍界大学第一届学生，有忍界各种知名忍者。
　　包括五影在内的所有忍者村首领，全部赶到了开学典礼现场，来参加盛会。
　　“下面有请我们尊敬的忍者大学校长沐月领袖上台致词。请大家以热烈的掌声，欢迎沐月领袖！”
　　主持人对忍者学校进行了一番讲解之后，用富有磁性的声音庄重地邀请沐月上台讲话。
　　啪！啪！
　　瞬间，场上响起了雷鸣般的掌声。
　　如今的沐月已经不再只是一个强大的忍者，对于忍界而言，他是前所未有的忍界领袖。
　　许多忍者都是发自内心的尊敬沐月。
　　沐月有着强大的武力却不滥用，哪怕是打败了诸村首领与精英，沐月也没有进行杀戮，让木叶和忍宗统治世界，而是选择联合。
　　再加上忍界联盟领导下的忍界确实高速发展了起来，这样的沐月，怎么能叫人不去佩服。
　　“真是厉害。”
　　佐助观察着周围人的表情，心中肃然起敬。
　　哪怕是鸣人打赢了四战，在忍者之中也没有沐月这样的声望。
　　现场众多忍者，无论是佐助不认识的陌生路人，还是三代雷影三代土影这些曾经威震忍界的忍者，无不一脸尊敬。
　　“大家好，我是忍者学校第一任校长，羽生沐月。”
　　沐月缓步上台，微笑着对人群打了个招呼。
　　“沐月领袖！”
　　“沐月仙人！”
　　“沐月老师！”
　　众人纷纷兴奋回应，等到沐月手掌朝下摆了摆，示意众人安静，场地才再次安静下来。
　　“三十多年前，从木叶开始，各个忍村纷纷创建忍者学校，适龄孩童可以参加考试进入学校就读。”
　　沐月并没有长篇大论的叮嘱学生们要努力学习不然会怎么样，而是讲起了历史。
　　他先是讲了忍者学校的起源，然后又讲了战国时期的惨烈战争，孩童都需要上战场进行厮杀。
　　关于战国时期，忍界有着不少著作，有人喜欢写战国时期的英雄豪情，战国时期涌现了许多知名强者，例如有着忍者之神威名的千手柱间。
　　也有人喜欢写战国时期各大忍族的争锋。
　　千手、宇智波、日向等等闻名忍界的大族使用各种手段争夺第一忍族的名头。
　　但沐月口中的战国时期没有英雄豪强，只有战争的悲惨与血腥的杀戮。
　　“有了忍者学校后，哪怕是战争依然存在，倒也没发生五岁孩童就上战场这样荒谬且悲惨的事情。
　　我创办忍者大学，除了想要培养出有利于忍界发展的人才，也是希望如果以后忍界内部又出现了战争，不要波及到未成年身上。”
　　对于可能会出现的内部战争，沐月并没有避讳。
　　哪怕是他所处的世界，也还没有真正的世界和平。
　　沐月不清楚忍界的和平能持续多久，但是他衷心希望，今后忍界再爆发战争，不要再出现八九岁或者是十一二岁孩子手持苦无一脸冷色冲向敌阵的场景。
　　“孩子是忍界的花朵，是忍界的未来，战场不应该是他们该出现的地方。”
　　听到沐月的话，佐助有些尴尬。
　　哪怕是直到他穿越之前，他们世界的木叶依然只有一个六年制的忍者学校。
　　也就是说，如果再爆发战争，十几岁少年上战场将会成为常态。
　　要是激烈一些，提前毕业的制度就得被抬出来，那时候就要变成八九岁孩子上去了。
　　如果佐助只是一个没有太大理想，一个守旧的忍者，他或许会不在意沐月的话。
　　毕竟忍村时代几十年都是这样，所有人都是这样，也没见谁出大问题。
　　可从来如此，便对么？
　　没有人比佐助更清楚村子的黑暗，因为他一家饱受其的摧残。
　　如果战争不会波及到未成年身上，他哥哥就算再天才，也没办法七岁完成学业，就不会那么早被卷入黑暗的漩涡之中。
　　思维更加成熟的宇智波鼬，是不是就不会走到灭族的道路上？
　　佐助其实很早就有革命的想法，只是和鸣人打了一架之后觉得自己的方法不够好，才作罢。
　　现在佐助看见了一个欣欣向荣的和平忍界，他心中革命之火再次燃起。
　　“忍界需要变革！”
　　佐助心中默道。
　　直接推行教育改革是做不到的事情，木叶一家建不起一个忍者大学，那些老不死的木叶高层也不会同意这样激进的教育改革。
　　现在的佐助已经不是当年那个莽撞的少年，想要将他们世界的忍界变成沐月这样，很不容易。
　　不过，沐月是一个好人，佐助觉得对方应该会愿意解答一些他的疑问。
　　等到佐助将一切掌握，那就是他的世界掀起变革之时。
　　“愿这个世界明天会变得更好。”
　　最终，沐月以一句对世界的祝福而收尾结束了讲话。
　　“愿这个世界明天会变得更好！”
　　台下众人激动的重复着沐月的话。
　　虽然沐月没有说一句激励学习的话，但台下的新生已经恨不得立刻开始上课苦学。
　　他们想要和沐月一样为这个曾经充满了战争与杀戮的世界做些什么，让世界变得更好。
　　“接下来有请……”
　　除了沐月，五大忍村的五影也要挨个致词。
　　不过时间都不长，讲的也都是比较实际的东西。
　　开学典礼结束后，人群逐渐散开，对忍者学校本身有兴趣的人开始参观学校，而只是来观礼的人很快就离开。
　　佐助与博人并没有隐瞒离开时间，宇智波鼬等人纷纷前来送行。
　　“黄毛小子，你家是在哪里？”
　　鸣人问道。
　　“我可不是想要去找你玩，只是担心你在其他地方说我坏话。”
　　博人满头黑线，这小小的老爸怎么如此傲娇。
　　“是很远很远的地方。”
　　博人随口说道。
　　“你得答应我一件事，以后长大了工作得注意时间，别忘了家庭，不然我不仅要说你坏话，还每。”
　　博人认真提醒道。
　　虽然不是一个世界，但是他还是希望这个世界的“博人”能够更多的感受父亲的关爱。
　　“可恶的黄毛小鬼，你怎么这么坏啊，每我坏话。”
　　鸣人瞪大了眼睛。
　　“所以你就答应我啊。”
　　博人吐槽道。
　　“沐月领袖，这些天麻烦您了，等下次来的时候我想要向您请教一些问题。”
　　佐助无视了旁边那对极品“父子”郑重向沐月道谢。
　　“在我空闲的时候你可以来找我。”
　　沐月微笑回答道。
　　“水月先生，下次再见面的时候，你能讲一讲你的经历吗，这次我想听你的故事。”
　　见佐助与沐月交流完，宇智波鼬一脸认真看向佐助问道。
　　佐助想了想，对宇智波鼬招了招手。
　　宇智波鼬走到了佐助身前。
　　啪。
　　佐助蹲下，和宇智波鼬保持平视，然后手指轻点了一下宇智波鼬的脑袋，“下次一定。”
　　说罢，佐助淡笑起身，准备带着博人走向无人之地。
　　大庭广众穿越可不太好。
　　“加油啊，你一定能战胜‘楔’的。”
　　带土为博人打气道。
　　“嗯，带土大哥你也一定能成为火影的。”
　　博人回应道。
　　“沐月爷爷，带土大哥……臭老爸，大家，再见了。”
　　博人恋恋不舍的和众人告别。
　　喜欢瞎嚷嚷的“父亲”、可爱版本的“佐助先生”、无所不能的沐月仙人、乐于助人且热血的带土大哥……
　　平行世界不到一个月的时间内，博人收获了许多的快乐。
　　博人真担心自己这一去就没办法再回来了，毕竟穿越世界这种事各种意义上都很离奇。
　　“再见。”
　　小佐助笑呵呵道别，那个“水月”离开了，这下没人和他抢哥哥了。
　　“臭老爸？他爸爸在这里吗？”
　　鸣人左右张望，也没有看见长得像博人的陌生人，一时间有些摸不着头脑。
　　目送着两人离开之后，沐月也带人离开了。
　　……
　　下午，忍者大学正式开始上课。
　　伴随着上课铃声响起，阶梯教室内的学生们纷纷坐好或者是站好，然后满怀期待的望向门口，直到那道金色身影走入教室之中。
　　“沐月大人！”
　　“沐月老师！”
　　教室内的忍者们纷纷热情的朝着走入教室的沐月打招呼。
　　沐月在忍者大学也有课，一星期两次，一次一下午。
　　今天沐月的课是忍宗思想，另一个则是查克拉基础。
　　因为都知道是沐月的课，所以一些没课的学生甚至是老师都跑来了这个教室来听课。
　　由于人数太多，沐月没办法一一回应，只能笑着向所有人点了点头。
　　沐月将教案放到桌子上，看向学生们。
　　这里面有很多他所熟悉的忍者。
　　“又能上沐月老师的课了，真好。”
　　红豆一脸兴奋。
　　“红豆，这次你可别乱搞，我们可不想和你一起把脸丢到忍界上。”
　　钢子铁提醒道。
　　忍者大学不比木叶内，忍界各地的学生都有，在这丢脸了，那真是丢到国际上了。
　　神月出云深以为然的点了点头。
　　“讲课的沐月老师真帅气，等小琳你上课的时候，我帮你记录一下，感觉会和平时的小琳不一样呢。”
　　带土感叹道。
　　和已经成了医疗系教师的野原琳不同，带土既不是学生也不是老师，只是单纯混进来听课。
　　“好呀。”
　　野原琳大方同意，温柔笑道。
　　“教书育人也很青春啊！”
　　想到这一点，迈特凯期待小李等人的长大，他可是很喜欢“自己”那三个弟子的。
　　“毕业太早也不是什么好事。”
　　卡卡西看向止水说道。
　　卡卡西重新回到教室，并没有太多感慨，因为他五岁入学五岁毕业，压根就没怎么在忍者学校读书。
　　止水读书时间比卡卡西要长一些，不过属于是极速毕业的类型。
　　“如果没什么要紧的事情，完整的读完书确实很好。”
　　止水点了点头，望向沐月回答道。
　　在他看来，当沐月的学生上课简直是享受，如果能一路被沐月教导直到完成学业，那简直是世界上最幸福的事情之一了。
　　“确实如此。”
　　长门一脸认同说道。
　　从小家破人亡的他根本就没上过学，因此更知道上学的重要性。
　　“听到前辈们的话没，要好好读书。”
　　卡卡西顺手敲了一下大和的脑袋。
　　和其他人不一样，大和是忍者学校的学生。
　　大和一脸委屈的看着卡卡西，他又不是不学，怎么还敲他的脑袋呢。
　　惯例的做了一个自我介绍之后，沐月面向着所有人问出了一个问题。
　　“大家知道忍宗是谁创建的吗？”
　　“六道仙人！”
　　红豆光速站起身抢答道。
　　“很好，那你知道六道仙人为什么要创建让忍宗吗？”
　　沐月微笑着继续问道。
　　“不知道。”
　　红豆挠了挠头，发现没什么印象。
　　“为了和平。”
　　长门站起身肃然回答道。
　　“没错，六道仙人创建忍宗不是为了财富或者名利，而是世界和平。”
　　沐月转过身在黑板上写下了和平两个大字。
　　“六道仙人希望用查克拉来连接人与人之间的羁绊，以此创建一个没有战争，人人都能和平共处的世界，这才有了最开始的忍宗。”
　　沐月从上古忍宗的起源开始讲，他称赞了六道仙人的为人，也客观的指出了上古忍宗的不足。
　　六道仙人固然伟大，但仍然受制于时代的局限性。
　　六道仙人所处的时代太过久远，到了现如今的忍界，许多人还以为六道仙人是个不存在的神话人物。
　　当他们听到沐月将六道仙人与忍宗的事迹娓娓道来时，一点都不觉得枯燥，反而觉得很有意思。
　　就这样，四节课在不知不觉中悄然流逝。当第四节课的下课铃声悠悠响起时，沐月整理了一下教案，微笑着望着台下所有忍者。
　　“下课。”
完结感言
　　到这里，主线算是完结了。
　　原本的想法是写到鸣人他们长大的，可仔细想了想，觉得能写的内容太少。
　　最终还是定在打完大筒木之后，剩下的内容当做番外去写，这样会更好写，也更容易写好一点。
　　在这，小桔说些心里话。
　　首先就是感谢一直追读的读者以及订阅的读者们。
　　因为这本书前期成绩真有点糟糕，一度让小桔差点放弃写作。
　　小桔大三写的书（九尾之夜）都上了三江，而这本小桔自认为水平进步，内容要更好一点的书，三江都没能混上。
　　小桔差点以为是自己已经不会写书，单纯自我感觉良好。
　　幸好有兄弟们的支持，让这本没有三江的书一路逆袭，最巅峰的时候距离两万均订也只差几十个均订。
　　这个成绩在同人之中是很少见的，小桔相当满意。
　　不过，成绩虽然出乎了预料，不过对于这本书，小桔还是有些遗憾的。
　　这本书是小桔第一本超过三百万字的书，对于小桔这个新人来说，真的很多，一本比前两本加起来都要更多。
　　由于缺乏长篇连载的经验，所以写作途中出现了不少问题。
　　小桔印象比较深的有三个。
　　雨之国忍师剧情、打宇智波斑、平行世界四战。
　　雨之国是贯彻主线的大剧情，在本书中有着很重要的作用，但由于各种很复杂的原因，没能呈现出小桔想要的效果。
　　原因有很多，不过在我看来，主要还是两方面问题。
　　一是主角人设，二是没有这方面写作经验，导致内容上空洞，缺乏张力。
　　后者想要详细展开，那真是几千字都不够，所以我说说人设的问题吧。
　　在最开始，我想象中的沐月只是一个比较懂人情世故的毕业生，没什么特别的抱负，由于一个人穿越到异世界，他会产生恐惧与孤独，因此而变成一个没有太多感情的利己主义者。
　　但作为一个喜欢大团圆剧情的小桔的主角，沐月能一直都是这样的人吗？
　　显然，不能。
　　在我设计的剧情中，沐月最初接触弟子们只是馋他们身上的奖励，想刷奖励爆金币然后变强保命。
　　但在相处之中，弟子们真挚的感情让沐月为之动容，心态逐渐发生改变，发自内心的想要去保护这些弟子。
　　互相救赎，就是我为弟子与主角设立的主题。
　　沐月改变弟子们的悲惨人生，而弟子们则是用真诚治愈一个快封闭内心的孤独穿越者。
　　虽然小桔自觉的想法不错，可实际写出来嘛，困难重重啊。
　　前期由于主角都是为利行动，被很多人评论说不配当老师，私心太重。或者是太阴暗什么的。
　　小桔还是第一次写书主角被喷，直接就懵了，再加上当时成绩也不好，小桔只能尽量减淡这方面的塑造。
　　然后导致人设转变就出了差错，紧跟着雨之国忍师的剧情就出现了问题。
　　在小桔大纲之中，沐月的心态转变是很重要的事情，和弟子完成了互相救赎之后，沐月不再以穿越者视角看忍界，不再以局外人视角俯视忍界。
　　这样的沐月才能更深切的感受忍界的残酷，回想起自己所接受的教育，回想起自己尊敬的伟人，最终决定改变忍界，让忍界变得和平。
　　一步错步步错，导致雨之国忍师篇拉了胯，偏偏这还是贯穿主线的重要剧情，小桔只能尽可能的删掉雨之国剧情，以保持阅读。
　　也正是这个原因，小桔一直有写一篇无金手指沐月番外的想法，让沐月的形象更丰满一些。
　　而不是什么弟子的老爷爷，莫得感情的任务机器与摄像头。
　　打宇智波斑问题倒没忍师那么严重，只是没那么好，而不是差。
　　之所以印象深刻，是因为宇智波斑是主世界的核心BOSS，铺垫了很久，却只写了区区2.7万字就给弄死了。
　　很多读者都说草率，死的太容易了，内容不够丰富，情绪没有得到完全释放。
　　小桔事后反思了一下也确实是这样，内容还可以更丰富一些。
　　之所以会这样，除了写作上的问题，其实也是因为我容易被评论给影响。
　　当评论大部分都在说快点弄死反派的时候，小桔也会下意识的加快进度。
　　这一点有好有坏吧，好处是容易知道读者想要看什么，坏处就是容易出问题，毕竟读者不是专业作者，不坚定自己想法容易出现误判。
　　希望以后小桔能做到既吸收意见，也能坚定自己想法的作者吧。
　　至于平行世界四战，在我看来，是和雨之国忍师等同的遗憾，甚至要更大一些。
　　和忍师不一样贯穿主线不一样，平行世界四战的初衷就是整乐子，打没打的BOSS爽一把，可操作性更大。
　　而且和一开始就受诟病的雨之国剧情不同，平行世界开局很好，大家都在夸比想象中的有意思，说一句高开完全没有问题。
　　但由于那时候小桔精神状态不佳，再加上之前写的大纲没有细致检查，导致出现了一个小桔没想到的重大问题，最终变成了高开低走。
　　目前已有的平行世界最大的冲突主要在于主角的实力。
　　主角和带土他们一起到，那么六道带土六道斑都出不来，三两下全给收拾了。
　　但是在大纲之中，来平行世界就是为了打主世界没有的BOSS，比如大筒木辉夜比如六道斑。
　　所以主角只能最后才出来，不然大纲直接宣布寄掉。
　　如果只是改改大纲的话，小桔倒也愿意多花费一些心神，可问题是小桔意识到这一点的时候，平行世界的进度已经接近了三分之一，没法进行大改了。
　　小桔只能硬着头皮继续写。
　　那时候，每次写完第二天打开章节看章评的时候，小桔得花二十分钟以上的时间来酝酿才有勇气点开。
　　那时候心理承受能力较差的小桔真想把起点和作家助手都卸载了。
　　可不看又不行，本来就出问题了，再闷头写更容易出大问题。
　　写完平行世界之后，小桔想了很多，想的最多的还是如何写出有乐子更爽的四战。
　　最终，小桔觉得，可能还是不写那些六道级会更好。
　　由于战斗过于紧凑，角色甚至没办法聊天。
　　但这是残酷大战的现场，总不能战争不打了中场休息聊天吧。
　　如果再来一次，小桔会将核心放在双带土与大小卡卡西这些角色的交互上。
　　至于BOSS们，不打就不打吧，其实也没有太大意义，犯不着为了打个BOSS牺牲剧情性。
　　另外，虽然主线完结，不过这本书暂时还不会结束，接下来小桔会写一些番外。
　　除了对主线内容补充的番外，也有一些独立于主线外的番外，这里大致列一下清单吧。
　　番外：
　　一、没有系统的if线沐月
　　这一次的沐月没有了外挂，他还会与带土他们产生交集吗，又会做出怎么样的行动。
　　二、带土穿越原著世界。
　　带土一觉醒来，突然发现自己一个人穿越到平行世界。
　　“既然平行世界没有沐月仙人，那我来成为这里的沐月仙人！”
　　三、沐月被阴死的if线
　　由于未知原因，沐月在与宇智波斑的战斗中身死，野原琳也被宇智波斑带走。
　　众弟子们理念逐渐产生分歧，最终分道扬镳。
　　有人不惜一切代价想要复活沐月，重回美好时光，有人认为应当继承沐月遗志，带着沐月的期望走下去。
　　（不会回到原著线）
　　四、主线的补充番外。
　　这个比较多，很杂，会有主角团的未来生活，也会有鸣佐这些下一代长大后的内容。
　　之前小桔有提到过的番外基本上都会写。
　　大家有什么有意思的灵感或者是想看的番外可以留言，小桔酌情吸收。

