第0762章 老弱病残二人组健康长门止水5第一更.txt
　　鸣人一阵恍惚，再清醒过来时，周围已经不再是有着高楼大厦的城市，而是断瓦残垣的废墟。
　　“好色仙人和沐月大哥他们呢？”
　　紧接着鸣人就发现队伍人数减半，很多人消失不见。
　　?C〇
　　“少了六人吗。”
　　卡卡西这时也清醒了过来，发现了队伍的异常。
　　“这应该就是沐月老师说的小波动吧。”
　　卡卡西分析道。
　　“他们可能提前到达了，已经在战场上与敌人交战，也可能还没有到。”
　　“真的只是过去了一瞬间吗？”
　　奇拉比好奇的打量着四周，想找到能判断时间的物品，可惜废墟之中并没有这种物品的存在。
　　“不是，谁来和我解释一下，发生了什么啊？”
　　带土一脸懵逼的看着众人问道。
　　他记得自己刚帮助完一位老奶奶，结果转眼间就来到了一片废墟，然后卡卡西他们还说着听不懂的话。
　　“带土你没事吧，难道是穿越世界的时候脑袋受伤了吗？”
　　野原琳一脸担心问道。
　　“穿越世界？什么鬼。”
　　带土挠了挠头满脸问号。
　　“失忆了吗，你的名字是旗木带土，最崇拜的人就是你哥哥旗木卡卡西。”
　　卡卡西沉声说道。
　　“崇拜个鬼，卡卡西你骗傻子呢。”
　　带土一脸无语吐槽道。
　　“看来问题不大，不过稳妥起见，小琳你还是检查一下带土的身体吧。”
　　卡卡西说出了自己的诊断结果。
　　“等等，不会是本体在和你们做什么任务吧？”
　　带土影分身发现了一个问题，他本体呢？怎么没有和卡卡西他们待在一起。
　　“本体？”
　　众人都是一脸错愕，原以为带土是穿越世界的时候脑子乱了，结果这压根不是带土本土啊。
　　“我是影分身啊，当时进楼兰的时候本体看见了一个需要帮助的老人，但他急着和鸣人见面，就用了影分身。”
　　带土影分身解释道。
　　帮老人解决了问题后，他没有自行解散，而是在楼兰逛了起来，没有人需要帮助他就玩，看见有人需要帮忙就过去帮忙。
　　“本体穿越，影分身居然也会跟着一起穿越过来。是因为龙脉的力量遍及整个楼兰，而影分身又与本体之间有着联系所导致的吗？”
　　卡卡西陷入了思考。
　　“可能带土先我们一步到达了，影分身没办法独立存在。”
　　止水想了想说道。
　　影分身终究还是分身，理论上来说，是不可能独立于本体之外的。
　　“不好说，他的身体似乎吸收了一点龙脉的查克拉。”
　　长门摇了摇头说道。
　　他感知到带土影分身受到了一点龙脉的影响。
　　龙脉的力量太过神秘太过强大，就连穿越世界都做得到，能维持一个影分身也不奇怪。
　　“先去战场吧，反正沐月大哥说不会有大问题。”
　　鸣人建议道。
　　他已经迫不及待想要去与同伴一起并肩作战了。
　　这是为了保护他而发生的大战，他决不能坐视不理。
　　鸣人的话得到了所有人的认可。
　　带土有着双神威加飞雷神之术，保命能力拉满，哪怕是独自碰到宇智波斑，逃走也不难。
　　而且，沐月他们也没有和他们在一起。
　　说不定带土会和沐月他们一起到达，更加安全。
　　为了早点到达战场，众人都极速赶路。
　　“大家都在战斗，我必须快点赶到。”
　　晚上，白绝部队开始混入忍者联军，战斗再度开始，感知到乱哄哄的环境，鸣人不由得更加焦急了。
　　这时，鸣人体内的九尾突然将鸣人拉到意识空间，与鸣人展开了一阵交谈。
　　九尾和沐月世界的九尾聊过一会，因此想法有了一些改变。
　　不过，这一次交谈并没有让九尾与鸣人彻底交心，只是关系有所缓和。
　　因为鸣人现在只是在说，它要看鸣人的行动。
　　卡卡西等人都看得出鸣人的着急，因此哪怕是到了深夜，也没有休息，与鸣人一起连夜继续赶路。
　　嗖嗖！！
　　就在他们全速赶路时，突然，他们的前方不远处闪出两道身影。
　　“大哥！”
　　“纲手婆婆！”
　　奇拉比与鸣人一起惊呼道。
　　“原来是平行世界的忍者。”
　　纲手看着鸣人身后的卡卡西等人，露出了恍然大悟的表情。
　　指挥部探查鸣人位置时，发现鸣人的身边不止奇拉比。
　　“比，鸣人，你们回去吧，我是不会让你们上战场的！”
　　四代雷影强硬说道。
　　在他看来，宇智波斑的目的就是尾兽，让鸣人和奇拉比上战场，那不是相当于羊入虎口。
　　“老哥老哥，你行行好，把路给鸣人让出来。”
　　奇拉比试图用语言解决问题。
　　四代雷影瞪了一眼奇拉比，没好气道：
　　“比你还好意思说，让你看住鸣人，你就是这样看的。”
　　“要是你们被宇智波斑抓住了，那这个世界都完了，真是一对大笨蛋！”
　　“因为危险就不去战斗，这不是因噎废食吗？”
　　长门走至前方沉声说道。
　　“既然敌人是强大的宇智波斑，那么为什么要舍弃鸣人他们这样实力强大的人柱力。”
　　“这场战争就是为了保护他们而产生的，如果他们在战场上被抓了，那么一切的努力都白费了。”
　　“你们可以过去，但是鸣人和比绝对不能去战场。”
　　四代雷影依然坚持自己的理念。
　　如果最终联军战败，他甚至会选择杀死人柱力，让尾兽暂时死去，从而延缓对方收集尾兽的速度。
　　用一个人来为整个忍界争取时间，这是一件很值得的事情。
　　见和四代雷影说不通，长门看向了卡卡西他们。
　　如果他使用武力的话，四代雷影和纲手联手也不可能是他的对手。
　　可这毕竟是友军，动手似乎有点不太好。
　　“让我来吧，我会让雷影大叔明白我有自保的实力。”
　　鸣人一脸坚毅越过长门说道。
　　其实他并不怪四代雷影和纲手过来来拦路，他们也是为了忍界着想。
　　“我是不会手下留情的！”
　　四代雷影握紧拳头道。
　　噼里啪啦！！
　　伴随着四代雷影爆发查克拉，强大的电流遍布全身，在这强大的雷属性查克拉活化下，四代雷影的头发都竖了起来。
　　“鸣人，一定要小心啊，这是全力模式！”
　　奇拉比提醒道。
　　“阳之呼吸仙人模式！”
　　“阳之呼吸查克拉模式！”
　　鸣人点了点头，毫不客气的火力全开，进入呼吸法仙人模式的同时将呼吸法运转到了极致。
　　嗖嗖！
　　一蓝一黄身影闪过，速度之快，野原琳根本无法看清。
　　砰！！
　　蓝色身影骤然倒飞出去，重重撞击在巨石之上，巨石应声而裂，碎石四溅。
　　目睹这一幕，纲手脸上浮现出难以置信的神色，她未曾料到，鸣人如今的速度，竟已凌驾于四代雷影全力施展的雷铠之上。
　　“是老夫低估了你，去吧。”
　　四代雷影站起身来，没有再进行阻拦。
　　在鸣人有着如此强大实力的情况下，再加上联军部队，这要是还被抓走了，只能说明宇智波斑的实力远超他们的想象。
　　那种情况，忍者联军必败，藏哪都没有用。
　　“你们是另一个世界的忍者们吧，你们的同伴已经在战场上了，目前在第三部队。”
　　纲手顺便将迈特凯他们的情报说了出来。
　　卡卡西他们这才知道，迈特凯自来也他们已经先一步到了，目前只有沐月和带土本体不知所踪。
　　这时，天已破晓，阳光正在驱散黑暗。
　　一些人继续赶路奔赴战场。
　　期间，奈良鹿久通过通讯忍术联系到了鸣人，让鸣人使用影分身去帮忍者联军分辨隐藏在联军中的白绝。
　　能帮到联军，鸣人自然是乐意之至，当即就分出大量影分身，让他们分别前往各个部队帮忙。
　　“宇智波斑与佩恩他们不同，他想要的是整个世界，是真正的恶魔。”
　　奈良鹿久最后提醒道。
　　他知道鸣人善良，所以特意提醒了一句。
　　由于通讯忍术可以覆盖某个范围，所以卡卡西他们也听见了奈良鹿久的话。
　　“这天生邪恶的宇智波斑。”
　　带土心中感叹，他能从奈良鹿久的话语中感受到其对宇智波斑深深的忌惮。
　　战场很大，忍者联军有着诸多部队。鸣人他们商量了一阵，最终决定先前往迈特凯他们所在的第三忍者部队，与迈特凯他们会合。
　　路上，只要是碰到正在战斗的联军忍者，鸣人他们都会停下来帮忙。
　　战斗过程中，他们发现了秽土转生这个忍术的可怕之处。
　　不死不灭，无限查克拉，只能封印没办法杀死。
　　“这个查克拉……”
　　赶路时，长门突然有所感应，于是感知全开。
　　与此同时，远处与宇智波鼬互相搀扶的秽土长门，露出了错愕表情。
　　“怎么了？”
　　宇智波鼬注意到长门的表情问道。
　　“没什么，可能是因为秽土转生的缘故，感知出现了问题吧。”
　　秽土长门微微摇头道。
　　感知到自己的查克拉也太荒谬了。
　　不过，事实证明，有时候现实比小说要更加离谱。
　　因为写小说要注意逻辑，不然会被读者骂无脑，而现实是不需要逻辑的。
　　在茂密森林的河边，正在赶往战场的鸣人一行人与“老弱病残”二人组相遇。
　　“鸣人，还有‘我’……”
　　看着不远处浑身发着金光的鸣人，与年轻版本的自己，秽土长门露出了疑惑之色。
　　“止水！”
　　宇智波鼬瞪大了眼睛，不敢置信的看着眼前的一幕。
　　在看到止水的第一眼，他下意识就是愤怒，兜这个家伙居然连止水都秽土转生了。
　　不过仔细看了止水的眼睛后，宇智波鼬才发现，止水是活人，并非秽土转生。
　　“止水怎么会活着？而且看着这么年轻。”
　　宇智波鼬心中十分不解，止水是死在他眼前的，他也正是因此而开启的万花筒写轮眼。
　　“宇智波鼬……被秽土转生了吗。”
　　尽管是成年后的宇智波鼬，但止水还是瞬间将其认了出来。
　　那个泪沟太有辨识度了。
　　“大家小心，这两个人应该是药师兜的王牌。”
　　止水低声提醒道。
　　秽土长门的实力不必多言，光是漩涡查吨拉加轮回眼就是无敌配置了。
　　而宇智波鼬能杀死“他”，抢走万花筒写轮眼，将宇智波灭族，实力肯定不会差。
　　“宇智波鼬，我有话要问你。”
　　鸣人想到了宇智波斑的情报，于是开口问道。
　　“我心中也有很多疑问。”
　　宇智波鼬点了点头。
　　他想知道现在佐助的现状，以及止水的情况。
　　“火遁·豪火球之术！”
　　鼬不受控制的结印吐出大片火焰。
　　虽然双方都是一肚子疑问，根本不想战斗只想坐着聊天，但药师兜显然不会让鸣人他们这么轻松。
　　他还指望抓住鸣人与奇拉比，然后借此去威胁“宇智波斑”。
　　“火遁·豪火球之术！”
　　止水一直注意着宇智波鼬，见对方使用火遁，当即也是一个豪火球吐出。
　　轰！
　　两个巨大火球碰到了一起，火焰四溅。
　　在炎之呼吸的加持下，止水的豪火球不仅挡下宇智波鼬的豪火球，而且还残留着一部分火焰继续朝着鼬飞去。
　　嗖！
　　宇智波鼬脚尖点地，闪身躲过火焰，并且从忍具包中甩出数道手里剑。
　　咻咻咻！！
　　止水同样甩出手里剑，完美将宇智波鼬的手里剑挡下。
　　“止水，你现在是什么情况，怎么复活了？”
　　宇智波鼬一边冲上去一边疑惑问道。
　　“怎么，你怕了吗，灭族者？”
　　止水打开写轮眼，轻松抓住宇智波鼬挥来的手臂，将宇智波鼬砸到地上，砸出了一个小坑。
　　“止水，为什么你……”
　　宇智波鼬话没说完，就自己闭上了嘴。
　　止水都复活了，那么知道他灭族的事情也就不稀奇了。
　　听着止水冷冰冰的回答，宇智波鼬心里十分不是滋味。
　　他认为自己没有做好止水交代给他的事情。
　　止水将眼睛托付给他，让他守护好村子与家族名誉，结果宇智波一族只剩下佐助，村子也不知道是什么情况。
　　“抱歉，让你失望了。”
　　宇智波鼬不敢抬头看止水，满脸失意。
　　止水对他而言，是传授忍者之道的良师，亦是最懂他的知心挚友。
　　所以，当宇智波鼬听到止水那充满敌意的挑衅时，瞬间心如刀绞。
　　被止水否定，简直比杀了他都难受。
　　“鼬居然会露出这种表情。”
　　秽土长门大为震惊。
　　他还是第一次看见宇智波鼬露出如此失落的表情，犹如被家长训斥的小孩子一般。
　　“万象天引！”
　　紧接着，秽土长门也开始不受控制的攻击，爆发出恐怖吸力。
　　作为吸引目标的鸣人瞬间不受控制的朝着秽土长门飞去。
　　“神罗天征！”
　　长门查克拉爆发，抬手释放出强大斥力，直接将秽土长门给弹飞了出去，将鸣人救下。
　　“卡卡西你们后退一段距离，我来对付他。”
　　长门迅速说道。
　　轮回眼各种能力再加上不死的秽土之躯，能无视忍界绝大部分忍术秘术，卡卡西他们不适合与秽土长门战斗。
　　为了保留卡卡西他们的查克拉，长门决定自己来当主攻，卡卡西他们在旁边掠阵即可。
　　卡卡西、带土影分身都点了点头，并拦下了想要冲上去的鸣人与奇拉比。
　　他们都清楚轮回眼的情报，鸣人奇拉比这种人柱力，上去就是给秽土长门当充电宝。
　　“居然也能使用轮回眼能力。”
　　被击飞的秽土长门十分惊讶。
　　他到现在也没有搞懂这个看起来像是年轻时自己的年轻人是怎么回事。
　　“我没有机动性，可以利用这一点来将我封印。”
　　秽土长门主动报上了自己的弱点。
　　不管怎么说，对方都是鸣人的队友，秽土长门不希望自己成为鸣人的阻碍。
　　“通灵之术！”
　　正在观察战局的兜呵呵一笑，机动性不行？这可由不得你。
　　嘭嘭！
　　两道白烟闪过，秽土长门侧边出现了一条有着两个脑袋，背后长着翅膀的巨型恶犬。
　　而秽土长门的脚下，则是出现了一只体型巨大的怪鸟。
　　就在两个长门即将展开大战时，另一边的止水感觉到了一丝不对劲。
　　他想象中的宇智波鼬是残忍且不择手段的阴险忍者。
　　可这个宇智波鼬，被他说了一句，整个人就像是抑郁了一般。
　　“鸣人，往里注入查克拉，然后还给我。”
　　止水将弯曲汤匙甩给鸣人，双眼由三勾玉变成了万花筒写轮眼。
　　弯曲汤匙是查克拉越多效果越强，为了能够让同样拥有万花筒写轮眼的宇智波鼬中幻术，他必须尽可能的加强弯曲汤匙的效果。
　　但这是战场，接下来可能还有战斗，那么由查克拉量最多的鸣人来为弯曲汤匙充能是最好选择。
　　鸣人不清楚止水为什么战斗的时候拿出个汤匙，不过他还是老实的照做了，尽可能往里面塞查克拉后将汤匙丢回给止水。
　　嗖！
　　凭借着更强的体术与火遁飞速拉近与宇智波鼬的距离，止水紧握着汤匙，大量查克拉凝聚在眼部。
　　“鼬，看着我。”
　　宇智波鼬下意识看向止水，看见了止水那血红的万花筒写轮眼。
　　“月读！”
　　伴随着止水眼部的查克拉爆发，宇智波鼬眼中的世界变成了血色。
　　PS：
　　这是第一更，等下还有一章。
　　求月票。

