第0344章 掀桌子.txt
　　第344章掀桌子
　　【姓名：寒虎冰封】
　　【查克拉：45000】
　　【技能：水属性查克拉性质变化（精通：3400/15000）、风属性查克拉性质变化（精通：300/15000）、水遁·黑龙暴风雪（精通）、水遁·一角白鲸（精通）、水遁·狼牙雪崩（精通）、水遁·燕吹雪（熟练级）……】
　　看完寒虎冰封的面板之后沐月只能说有勇气是一件好事。
　　查克拉量是沐月的弱项，但就是沐月的这个弱项也是轻松吊打寒虎冰封，因为现在沐月的查克拉已经接近八万了，几乎是寒虎冰封的两倍。
　　至于技能就不用说了，不仅数量上吊打，质量上更是碾压。
　　虽然敌人是能随便吊打的存在，但沐月依然觉得这一次探查很有价值。
　　寒虎冰封虽然打不过他，但却是卡卡西带土他们目前应对不了的敌人。
　　谨慎起见沐月决定以后派出两个影分身保护弟子，一个影分身在明面上保护，一个影分身在暗处看情况行动。
　　“既然风花早雪可能发现了，计划就要做出改变，这几天我会筹备试探工作，一旦确认我们就立刻发动政变。”风花怒涛喝了一口热茶说道。
　　雪忍这边查不出内鬼他就直接去试探风花早雪去试探沐月，只要发现不对就立刻发动政变。
　　本来风花怒涛是想慢慢将官员们都拉到他这边再进行政变的，这样可以将雪之国的损失减少到最小，但似乎没有这个时间了。
　　“嗯，我会安排几个可靠的雪忍村上忍跟在你身边的。”寒虎冰封点头说道。
　　这场政变最核心的人物就是风花怒涛，因为他是大名的弟弟，有着足够的身份。
　　沐月一直用白眼看到风花怒涛离开办公室，接着他又开着白眼侦查雪忍村寻找那所谓的查克拉战甲。
　　不得不说白眼确实是一个很方便的能力，又透视观察距离又远，搜寻特殊地方太简单了，很快就找到了位于地下的实验室。
　　不过这个地方的防备力量倒是比沐月想象的要少一点，可能是因为雪之国太偏僻很少经历忍者之间的战争的缘故。
　　不过防备力量对沐月没什么意义就是了，人多他可以闯，人少就直接进了，结果没有太大差别。
　　沐月只在实验室里发现了一副用于研究的查克拉战甲，他猜那些已经完成的查克拉战甲已经到了雪忍高层的手里。
　　沐月并没有将实验室的查克拉战甲拿走，而是拿出相机将雪忍的研究资料一一记录。
　　既然雪忍能造出来查克拉战甲那材料肯定就在雪之国，只要技术在手就不愁没有查克拉战甲。
　　记录完之后沐月就悄无声息的离开了，他衷心希望雪忍能在短时间内再有突破性进步，这样沐月又可以白嫖了。
　　…………
　　“父亲，为什么我们国家的四季都是一样啊，春天没有花开，夏天也不热。”吃完晚饭之后风花小雪一脸疑惑问道。
　　沐月和她解释四季的时候曾经说过雪之国位置特殊，但她并不理解其中意思。
　　“因为我们国家位于忍界最北端，气候太过寒冷。”风花早雪揉了揉风花小雪脑袋笑呵呵说道。
　　风花早雪虽然是大名，但比起什么帝王心术，他更对各种知识感兴趣尤其是现代的科学技术。
　　在还没有成为大名的时候风花早雪曾经去过火之国，他至今也没有忘记火之国春天的美景。
　　但火之国虽美终究不是自己的国家，风花家是雪之国的王室，旅游的花费算不了什么，有很多的雪之国民众他们没有财力去其他国家旅游，没有办法见到那鲜花盛开春日美景。
　　所以在还没有成为大名之前风花早雪就下定决心通过技术改变雪之国环境，让雪之国所有的国民都能看见那春日鲜花盛开的美景。
　　因此风花早雪削减了雪忍村的经费减少军事开支来增加民生技术的开发。
　　他也去过一些没有忍者村的小国一样存在的好好的，所以风花早雪认为雪之国并不是很需要雪忍。
　　“那不可以往南边去一点吗？”风花小雪依然不是很懂。
　　“哈哈哈，我们的国家可不是一小块石头。”风花早雪被自家憨憨女儿逗笑。
　　“那我们国家岂不是永远都没办法迎来春天了？”风花小雪声音之中带着浓浓的失望。
　　不知道四季区别于其他季节美好的时候还没什么，在知道那些之后发现自己国家只有冬季风花小雪真的很不开心。
　　带土那样没礼貌的家伙都能生活在春季，而她听话又可爱的风花小雪却只能一辈子在寒冬中度过。
　　“当然不会，只要心中坚定不移的想象春天会到来，雪之国很快也会迎来它的春天。”风花早雪一脸认真回答道。
　　他削减掉的经费并不是白费功夫，雪之国有一种珍惜矿石，风花早雪发现这种矿石之中有着神奇能量，只需将一点点这种矿石加入到供暖设备当中就可以让供暖设备功效得到不可思议的提升。
　　雪忍们叫它查克拉矿，而风花早雪更喜欢称其为春暖矿，它是雪之国迎来春天的希望。
　　风花早雪计划在雪之国建造一个覆盖这个雪之国巨大供暖设备，以此对抗严寒。
　　“真的吗？”风花小雪一脸期待的望着风花早雪。
　　“当然是真的，我怎么可能会骗可爱的小雪公主。”风花早雪捏了捏风花小雪的圆润脸颊笑道。
　　带着美好的幻想风花小雪回到自己房间睡下，在睡梦中她梦到了沐月描述的春日花海，她看到雪之国的寒冬结束迎来了春天。
　　当风花小雪想要摘下一枝花仔细瞧瞧的时候一道声音将风花小雪从睡梦中唤醒。
　　“小雪大人，该起床吃饭了。”
　　清醒之后风花小雪从声音判断出这是照顾自己生活的侍女。
　　风花小雪心里是有点气的，因为她刚准备仔细看一看那些美丽的花，结果瞬间美好就全部都消失了。
　　不过作为一个善良正义的公主，风花小雪肯定是不会责骂侍女的，只是鼓起脸颊表达出自己的不满。
　　“小雪大人，不好意思，打扰到你的美梦了吧。”了解风花小雪的侍女看见这熟悉的表情立刻道歉。
　　风花小雪彻底消气，愉快的吃完了早餐。
　　“沐月哥哥，今天能继续和我讲火之国的故事吗，我还想听。”吃完饭风花小雪找到了沐月卖萌说道。
　　“我这里也有火之国的故事，你要不要听。”带土突然想到了一个很有意思的主意。
　　“伱？”风花小雪用手抓着沐月的衣角，看向带土的目光充满了质疑。
　　“可不要小看我啊，在木叶我可是被称为火之国故事王的男人。”带土骗起小孩来脸不红心不跳。
　　沐月静静的看着带土，看他是想整什么活。
　　“真的吗，你讲一下试试。”风花小雪依然不太相信带土。
　　“咳咳，那你可要认真听好了。”带土低咳两声开始了自己的表演。
　　“战国时期有两个实力强大的忍族，一个是宇智波一族，另一个是千手一族，两族原本是互相拼杀的死敌，但这两族的继承人却在幼时结下深厚友谊，于是事情便迎来了转机……”
　　带土将从沐月那边听来的历史学着沐月的样子讲述，虽然带土学的一般，但这历史确实足够曲折富有传奇色彩，让风花小雪一时间无比投入。
　　“请根据以上材料进行预测两族是否能成功联合并进行解释，分析时代对联合所承受的影响……”在故事即将到达高潮的时候带土说了一连串的问题。
　　一直在认真听着带土讲话的风花小雪下意识思考起带土说的这些问题瞬间感觉脑子不够用了，两只眼睛开始犯迷糊，明明每一个字她都认识，但合在一起她就不知道在说什么。
　　“带土你……”带土的行动让野原琳有点难评。
　　卡卡西都有点绷不住了，孩子让你讲故事你讲一半转成历史题，多大仇呀。
　　“这，这根本不是故事！”风花小雪脑子清醒之后立刻对带土的可耻行为发出控诉。
　　风花小雪将带土立为头号大敌，她从未见过如此狡诈之人。
　　“你一个公主听什么故事，你可是要继承王位成为女王的，你更应该去学习，不然以后如何治理国家。”带土一脸正色对风花小雪进行批评。
　　每次他说要成为火影总是要遭到卡卡西的嘲讽，那些词总算是轮到他对别人来说了。
　　风花小雪被说的不知道怎么反驳，她觉得带土说的好像挺有道理。
　　风花小雪急的小脸变得红润，她冥冥之中感觉带土并不是出于好意，所以她想反击，但问题是她真不知道该怎么反击。
　　“小雪，能带我去见一下你的父亲吗？”沐月双指并拢敲了一下带土的脑袋对风花小雪问道。
　　“没有问题，现在还没到父亲的工作时间呢，不对，父亲今天好像不用工作。”风花小雪看着捂住额头的带土心情大好。
　　“那麻烦带我去一趟吧，我有很重要的事情要和你父亲交流。”沐月摸了摸风花小雪脑袋说道。
　　风花怒涛还想试探？他直接掀桌子。
　　写了7.2k，日万失败，爆金币了

