第0159章 木叶经典项目.txt
　　第159章木叶经典项目
　　“真期待啊，忍者的生活。”带土早早起床完成洗漱然后朝着和沐月约定的集合地点走去。
　　“另外一个队友会是谁呢，会不会是琳，沐月老师骗我们是想给我们一个惊喜？”带土忍不住产生了妄想。
　　“手烧大叔，给我来一个煎饼。”带土迅速跑到煎饼店买早餐。
　　买完带土就快步的一边吃一边走朝着训练场赶去。
　　在忍者学校学习了那么多年，如今终于有机会感受忍者的生活，带土十分兴奋。
　　“奶奶，你需要帮忙吗？”带土突然注意到了有一个需要帮助的老人。
　　带土极为快速的将煎饼吃完然后把垃圾丢到垃圾桶里上前帮忙。
　　“今天也是很有意义的一天呢。”帮完第二个老人之后带土露出了笑容说道。
　　“等等，还要集合啊！”带土突然想起来今天是实习集合的日子，于是朝着训练场飞奔而去。
　　他庆幸自己今天起的早，就算路上耽误了点时间应该也没有迟到太多。
　　等进入训练场之后，带土听到了两个熟悉的声音看到了两个熟悉的身影。
　　“不愧是我的挚友和宿敌，那么多训练场居然能如此巧合的碰见。”
　　“不，我不是来训练的，是来找队伍的。”
　　“要来一场青春与热血的比试吗，比一比速度吧。”
　　“不比，今天有事。”
　　“喂，卡卡西你这个家伙怎么在这。”带土看见卡卡西之后忍不住冲上前问道。
　　他心中有了一个极其不妙的预感，卡卡西不会就是另外一个队友吧。
　　“应该不是，卡卡西这家伙都毕业好几年了，早都成为中忍了，怎么可能和我们一起实习，应该是来训练恰好碰见了。”带土心中安慰道。
　　听到带土的声音，卡卡西转身看向带土心中有些疑惑，碰巧遇到一个迈特凯也就算了，怎么带土也在。
　　“这个应该是我来问才对，你这个时间不用去上学的吗。”卡卡西淡淡说道。
　　“真是笨蛋啊，忍者学校上星期就放假了。”带土抓住机会就是一顿喷。
　　“不好意思，毕竟我已经毕业那么久，对时间的敏感确实不如伱，想想真是过去了很久呢，都过去三年了，你居然还在读忍者学校。”卡卡西嘲讽道。
　　“你……”带土说不出话了，每次一扯到这方面他就要落入下风了，根本无法反驳，因为这些都是事实。
　　“今天没空和你们浪费时间。”卡卡西说完就准备到其他地方找找看，他可没有带土那样迟到的习惯。
　　“你就是旗木卡卡西吧。”沐月一个闪身出现卡卡西旁边问道。
　　“好快！”卡卡西瞳孔猛地一缩，下意识退后了两步，他居然完全没察觉到沐月是什么时候出现的，一点气息都没感知到。
　　回过神来之后卡卡西点头说道：“我是，你就是羽生队长吗？”
　　猿飞日斩告诉过卡卡西他要去的小队指导老师名字是羽生沐月。
　　看着沐月的脸，卡卡西想起了一些记忆，他好像在哪里见过沐月一次，好像是少年忍术大赛的时候。
　　“嗯，我是。”沐月微笑点了点头说道。
　　“队长？”带土心中的不妙到达了顶峰。
　　“没错，卡卡西就是你们接下来的队友。”沐月直接宣布道。
　　“不对，完全不对吧。”带土绷不住了。
　　他怎么也想不到沐月说的认识的人居然是卡卡西，确实认识，但怎么想卡卡西也不应该在这里吧。
　　“带土你有什么问题吗？”沐月问道。
　　“卡卡西这家伙都毕业好久了，现在已经是中忍了，为什么会加入我们的实习队伍啊？”带土抓了抓头发问道。
　　他还想着是谁也不可能是卡卡西，结果还偏偏就是卡卡西。
　　“实习？”卡卡西脸上也露出疑惑神色，他原本以为碰到带土和迈特凯是碰巧，结果好像他们两个是他接下来的队友。
　　“其中原因有些特殊，不过在接下来的几个月中，卡卡西就是你们的队友，这是毋庸置疑的。”沐月回答道。
　　“带土和阿凯现在并没有毕业，而是忍者学校为了让优秀学生以后更快上手忍者工作举行的实习活动。”
　　沐月接着回答了卡卡西的问题，并和卡卡西解释了一下实习忍者的事情。
　　卡卡西一瞬间就感觉自己被猿飞日斩给坑了，直接把他丢到忍校学生一起是什么鬼。
　　“是休息一段时间后大意了吗，居然被忍者学校老师近身都没有发现。”卡卡西反思想到。
　　“大家做一下都做一下自我介绍吧，虽然是实习忍者，但也是忍者，和之前不一样了。”
　　“就先从我开始吧，我的名字是羽生沐月，喜欢的事情是教书看着学生一点点变强，兴趣爱好的话是书法，喜欢和鸡蛋有关的料理。”沐月露出和熙笑容说道。
　　“不愧是沐月老师！”迈特凯给沐月竖起大拇指说道。
　　“我是迈特凯，喜欢的事情是锻炼，梦想是成为世界上最强的体术忍者，我要让所有人都知道哪怕不会忍术和幻术一样能成为强者！”迈特凯热血沸腾喊道。
　　“真像是他会说出来的话。”卡卡西心中吐槽，不靠忍术幻术就成为强者，也只有迈特凯才能说出这种话了。
　　“我是宇智波带土，喜欢的事情是帮助有困难的人，讨厌的事情是做题，梦想是成为超越历代火影的火影！”带土也迅速说道。
　　卡卡西看其他人都介绍完了，自己不说是不行了，于是想了想开口道：
　　“我是旗木卡卡西，喜欢和讨厌的事情都不想说，没有什么兴趣梦想。”
　　“这不是除了名字什么都没说吗？”带土忍不住吐槽道。
　　卡卡西直接无视带土的话，一脸淡然的看向沐月。
　　“这种私人的东西不能强求，接下来就开始我们第一个训练吧。”沐月拿出了三个小铃铛说道。
　　“在接下来的一天内，你们只要抢到了我的铃铛就算成功。”
　　“失败的人晚上只能自己解决晚饭，吃不到我的特制料理。”
　　“无聊。”卡卡西心中不以为然，这算什么惩罚。
　　今天就这样了，明天多更，杀虫之后确实舒服了很多

