第0477章 通透世界成长8.txt
　　“止水你打的好啊，我就知道你能赢！”带土见卡卡西输掉战斗瞬间大喜。
　　他最怕的就是到时候卡卡西赢了，而他输了。
　　现在卡卡西已经输掉战斗，而他也不可能打赢迈特凯，他们都一样了，谁也别说谁。
　　“不对，我还是可以说卡卡西的，反正两个星期内他不能反驳我。”这样一想带土内心更美滋滋了。
　　卡卡西淡淡的看了带土一眼，他是输了，但带土也不会好过，因为带土一定会输给迈特凯。
　　到时候那些理论试卷有带土受的，多半得做题做的神志不清，得两个星期才能缓过来。
　　“虽然输了战斗，但对我而言收获不小。”卡卡西心想到。
　　他这场战斗最大的失误就是认为止水的幻术对他不会有效果。
　　止水用实战告诉了卡卡西，通透世界并不能无视一切幻术，之前止水的幻术对他没起作用只是强度还差一点。
　　“或许可以借着这个机会来锻炼一下通透世界。”卡卡西脑中突然灵光一闪。
　　如果止水一直对着通透世界状态的他使用幻术，然后他再一直解除，说不定能增加解除速度，或者增强通透世界对身体内部查克拉的精细控制。
　　卡卡西觉得这个特殊修炼方法可以尝试，失败了也就浪费一点时间，如果成功了的话收益会很可观。
　　“接下来就剩下阿凯了。”止水看向迈特凯。
　　之前内战中他打败过带土，这次打败了卡卡西，现在只有一个迈特凯拦在他面前。
　　当然，止水并没有膨胀，他不觉得自己能打赢八门遁甲叠加岩之呼吸查克拉模式的迈特凯。
　　迈特凯不仅实力过硬，而且还一定程度上克制止水，止水所擅长的幻术很难对修炼八门遁甲的迈特凯起作用。
　　虽然是一场几乎不可能获胜的战斗，但止水会努力应战然后记下失败，再潜心修炼将其击败。
　　“带土阿凯你们准备战斗吧。”沐月将止水身上伤势解决之后说道。
　　带土深呼吸一口气，毅然决然的走入战斗场地，该来的总会来的。
　　迈特凯哈哈一笑也跟着走入场地，露出的大白牙在阳光下反射出亮光。
　　“小琳，带土他会把相机带到南境森林这边吗？”卡卡西突然想到了什么问道。
　　有时候一张照片比语言更有说服力。
　　“是有看见他带过，但好像不是每天都带。”虽然不太清楚卡卡西突然问这个干什么，但野原琳还是认真思索后回答了。
　　卡卡西点了点头结印分出影分身让影分身去找带土的相机，而本体则是继续坐着观战。
　　“战斗开始！”
　　听到沐月的声音后带土不敢有丝毫犹豫，立刻将呼吸集中到极致进入炎之呼吸查克拉模式。
　　正常战斗带土怎么也得放个几个普通火遁来试探一下，但面对现在的迈特凯，带土担心直接被五门叠加岩之呼吸查克拉模式给暴打，没有展现自己机会。
　　毕竟迈特凯也是一个一言不合就要开大的人，带土不得不防。
　　“八门遁甲，开门，开！……伤门，开！”
　　迈特凯也十分果断，直接连开四门，大量查克拉涌出，身上气势暴涨。
　　呼呼！！
　　带土飞速催动体内的查克拉，双手双脚俱是燃起火焰极速朝着迈特凯奔去。
　　带土觉得一般的火遁忍术肯定打不中迈特凯，所以决定这一场战斗主用火遁忍体术。
　　迈特凯和他一样没有掌握武装色秘术，甚至迈特凯连门都还没摸着，带土觉得一拳一腿皆带着高温火焰的火遁忍体术也许能有意想不到效果。
　　“带着火焰的拳脚啊，那就得用这个了。”本来想用八门遁甲先打一会儿的迈特凯将呼吸集中到极致。
　　“岩之呼吸查克拉模式，开！”
　　迈特凯呼吸节奏迅速发生变化，体内巨量的查克拉开始飞速燃烧，伴随着岩之呼吸查克拉模式彻底启动，迈特凯身上气势再度暴涨。
　　“火遁·炎拳！”
　　带土箭步上前，右手拳头处火光大作，原本拳头上就有猛烈火焰，在带土加强查克拉之下瞬间变得更加旺盛，挥出瞬间朵朵火花在空中绽放。
　　面对带土来势汹汹的火拳，迈特凯一脸淡定在拳头处凝聚查克拉，然后猛然轰出。
　　轰！！
　　两拳相对，带土拳头上附带的猛烈火焰瞬间被打炸，火焰朝着四周溅射而去。
　　而带土则是感受到一股恐怖无比的巨力袭来，他爆发全力想要阻挡这恐怖巨力，却发现根本无法抵挡，仅是三秒带土就支撑不住了。
　　砰！
　　一声沉闷声响起，带土如同被打出去的炮弹一样轰飞了出去，砸断数棵大树才停下。
　　进入通透世界的卡卡西提前预判到了这一幕，精准无比的拿出相机将这一幕拍下。
　　“咳咳，真不愧是阿凯，力气真大。”带土迅速爬起后咳嗽了两声。
　　对于这一幕其实带土早有预料，他一个火遁忍者去和纯体术忍者去拼体术，能赢才奇怪了。
　　带土主要目的是想通过拳头上的高温火焰对迈特凯的拳头造成伤害，以此去以伤换伤博得一丝胜机。
　　带土眼睛紧盯着迈特凯的拳头，却惊讶的发现迈特凯的拳头并没有如他所想的一样出现烧伤痕迹，只是变红了许多，像是被热水烫到了一样。
　　“岩之呼吸查克拉模式再加上最粗暴的查克拉保护就可以做到这样的地步吗。”带土眼皮控制不住的跳了跳。
　　他听过沐月说岩之呼吸查克拉模式会增强防御，但不知道效果会这么好，这要是再加上武装色秘术，岂不是直接在忍术里洗澡都没事？
　　“木叶手刀！”
　　迈特凯没有在意因为高温火焰而受到些许轻伤的手掌，将大量查克拉凝聚，猛地朝着带土挥出一道气劲。
　　“对我用这个伱就想多了。”带土开启三勾玉写轮眼轻松闪开袭来气劲。
　　要知道他可是时常要面对沐月的木叶手刀，迈特凯这个虽然不错，但比起沐月就差远了。
　　但迈特凯只是佯攻，下一刻，迈特凯身形闪动出现在带土身边。
　　“大蛇薙！”
　　带土蓄势待发的火焰瞬间倾巢而出要将迈特凯吞噬。
　　刚刚闪避气劲的时候带土就偷偷凝聚查克拉了，因为迈特凯虽然有掌握远程攻击手段，但还是近战更强，而且迈特凯也更喜欢近战。
　　对手实在是太强，就连带土也不得不思考起战术。
　　“木叶龙神！”
　　呼呼呼！！
　　迈特凯爆发全身查克拉猛然旋转起来，一条青龙飞速形成，冲破火焰朝着带土撕咬而去。
　　“大炎戒·炎帝！”
　　带土一边极力撤退一边将将剩下的查克拉全部凝聚起来用出最后的火遁。
　　炎之呼吸查克拉模式的加持让带土一时间将所有查克拉完成了性质变化，在带土举起双手瞬间，恐怖烈焰升腾，一个巨大无比的火球出现在带土的手上。
　　炎帝是目前带土所掌握的最大威力火遁，也是最消耗查克拉的火遁，带土一次战斗之中基本上只能使用一次炎帝。
　　面对袭来的恐怖火球，迈特凯选择取消木叶龙神极速撤退。
　　面对大蛇薙他能用木叶龙神加岩之呼吸查克拉模式防御硬抗，但炎帝这种等级火遁去硬抗就有点太浪了。
　　轰隆隆！！
　　恐怖热浪将带土周边场地全部淹没化作火海，地面变成一片片焦地，树木也在这恐怖高温火焰之下化作灰烬。
　　查克拉耗尽坐在地上的带土看着这一幕满意点头，这样倒也不算输的难看，又伤到了迈特凯，又是力竭才输。
　　“阿凯获胜。”沐月宣布战斗结束。
　　“这个火遁很青春啊，要是速度能再快一点就更好了。”迈特凯拉起带土，竖起大拇指笑道。
　　虽然没打中他，但带土最后的那个炎帝气势确实很强。
　　“哈哈，炎帝是这样的。”带土嘿笑着挠了挠头说道。
　　其实在带土看来炎帝就是超级豪火球，一样的范围大威力大，一样的速度一般难打中人，几乎是同一个模板。
　　所以在真正战斗中带土很少用炎帝，一般用火龙炎弹。
　　因为炎帝消耗查克拉太多了，除非带土面对的敌人太多，不然用起来根本不划算。
　　但敌人太多又有个问题，人多的战场哪还敢一下子消耗那么多查克拉，很容易遇到危险。
　　带土觉得大概得等以后查克拉多到能把炎帝当豪火球扔的时候，炎帝才能成为一个实用好用的忍术。
　　带土挺胸抬头的走到了卡卡西面前，虽然他输了，但他输的比卡卡西好看。
　　卡卡西没伤到止水，他伤到了迈特凯，赢！
　　卡卡西决策失误导致战败，他力竭才战败，赢！
　　带土总结了一下发现对比卡卡西他简直赢麻了。
　　“卡卡西你这个家伙手里怎么拿着我的相机？”带土发现卡卡西不知道什么时候把他相机拿到了手里。
　　“帮你记录一下生活。”卡卡西淡笑回答道。
　　带土不知为何感觉一阵不妙。
　　“把相机还我。”带土伸手讨回相机。
　　“等我把照片洗出来就还给你。”卡卡西把拍出来的照片给带土看了一眼，但是没有把相机还给带土。
　　带土看着照片傻眼了，只见照片中迈特凯是挥拳姿势，而带土则是倒飞样子，不远处还有一棵断裂的大树，带土身上还有绿叶，活脱脱一副带土被揍飞图。
　　更令带土忍不了的是因为高速倒飞出去的原因，照片上他的脸看上去都扭曲了。
　　带土试图想武力抢回相机删除照片，但力竭的他怎么可能抢得到卡卡西手中的物品。
　　“快去把照片洗出来。”卡卡西将相机交给了影分身。
　　卡卡西影分身二话不说直接全速奔跑离开了带土的视线，而力竭的带土只能眼睁睁的看着卡卡西影分身的身影逐渐变小直到消失。
　　带土心里恨啊，要是最后的时候他没用那个炎帝，他肯定能在卡卡西手里面抢回相机。
　　今日之胜负，带土与卡卡西两败俱伤。
　　中场休息了一段时间之后止水与迈特凯进行了弟子最后的内战。
　　“八门遁甲，杜门，开！”
　　迈特凯一声怒吼，直接将八门遁甲开到五门，巨量的狂暴查克拉从门中涌出，增强着迈特凯的身体。
　　迈特凯是一个善于吸取教训的人，既然卡卡西输在了止水的幻术，那么迈特凯开局就进入目前常态极限八门遁甲第五门。
　　开启第五门之后迈特凯体内的查克拉已经十分狂暴，别说其他人来控制，迈特凯本人都控制不了，只能使用最简单的肉体强化，也是在某个部位凝聚查克拉。
　　不过开启杜门的迈特凯没有立刻进入岩之呼吸查克拉模式。
　　目前他身体强度不够，两种能力叠加使用身体会因为压力过大而受伤，迈特凯能不使用就尽量不使用。
　　“木叶大旋风！”
　　迈特凯将大量查克拉凝聚在脚上猛地朝着止水踢出旋风腿。
　　止水在眼部凝聚查克拉开启三勾玉写轮眼，捕捉到迈特凯动作后侧闪并对着迈特凯甩出一把燃烧着火焰的手里剑。
　　“木叶手刀！”
　　攻击落空的迈特凯顺势劈出透明劲气将止水的火焰手里剑打爆。
　　止水望着迈特凯，血红写轮眼中查克拉发动，尝试性的对迈特凯使用了幻术。
　　“木叶刚力旋风！”
　　如止水所料，他的幻术没有给迈特凯造成影响，迈特凯使用更强的力量朝着他这边冲了过来。
　　“火遁·豪火球之术！”
　　止水飞速结印吐出巨大火球逼退袭来的迈特凯。
　　“这种难度，就算使用忍具进行强化也不会有效果，试试带土的打法吧。”止水准备放弃使用幻术。
　　五门迈特凯其实也不是免疫幻术，还是止水幻术强度不够，定住迈特凯一瞬比卡卡西难太多。
　　止水改变呼吸节奏，炎之呼吸愈发集中了起来。
　　带土虽然失败了，但不代表这个战术没有可行性。
　　因为迈特凯忌惮他的幻术，会将八门遁甲拉到极限，而现在的迈特凯一般只会在第四门时候同时岩之呼吸查克拉模式。
　　虽然迈特凯急了肯定也会直接用，但在迈特凯急之前，这部分的区间是止水唯一获胜的机会。
　　当迈特凯再度冲来之时，止水不再闪避也不再使用忍术防御，而是将呼吸运转到极致进入炎之呼吸查克拉模式，体内的查克拉飞速燃烧了起来。
　　“火遁·木叶旋风！”
　　止水在腿部凝聚查克拉，猛地对袭来的迈特凯踢出携带着高温火焰的旋风脚。
　　砰！！
　　止水身形暴退，瞬间被迈特凯强大力量击退出去八米，而迈特凯仅是微微后退。
　　“止水的火遁忍体术似乎比带土弱不少。”迈特凯微微感受了一下正在发热的脚掌想到。
　　上一场他与带土对拳，既有岩之呼吸查克拉模式增强防御还有查克拉保护也受到了些许伤害。
　　这一次因为没有岩之呼吸查克拉模式加成他就多使用了一点查克拉，结果止水火遁忍体术威力比他想象的弱一些。
　　迈特凯一想也没什么问题，火遁忍体术是领悟炎之呼吸查克拉模式才能使用的技能，止水领悟时间太短，不如带土也很正常。
　　迈特凯将这个发现记在心里，不过他依然没有小看止水，止水炎之呼吸查克拉模式下的火遁可不弱，而且止水还有武装色秘术没用。
　　“火遁·凤仙花爪红！”
　　止水一边吐出火焰一边甩出手里剑，手里剑穿过火焰之后利刃处染上了火焰，如同一个小火球一般。
　　止水似乎放弃了与迈特凯进行体术较量，重新拉开距离使用火遁。
　　嗖嗖！！
　　迈特凯不断爆发查克拉在场地上疾走闪避袭来的攻击，同时不断拉近与止水的距离寻找机会。
　　凤仙花爪红比普通凤仙火之术威力要大很多，即便是进入岩之呼吸查克拉模式的迈特凯都不会随便硬接。
　　“岩之呼吸，全集中！”
　　“木叶刚力旋风·极！”
　　迈特凯将呼吸集中到进入岩之呼吸查克拉模式前的临界点，尽可能的提升身体能力，抓住止水出招破绽在腿上凝聚了巨量查克拉朝着止水踢去。
　　虽然炎之呼吸释放火遁很快，但这种距离，止水来不及释放火龙炎弹或者炎帝这种大威力火遁。
　　“机会来了！”止水见迈特凯上当心中暗道。
　　从进入炎之呼吸查克拉模式之后止水就一直在演。
　　他的火遁忍体术确实不如带土，但也没有刚刚表现的那么差，因为他掌握的火遁忍体术核心都在于压缩火焰，这个技巧止水掌握的很熟练。
　　止水就是抓住迈特凯对火遁以及火遁忍体术不熟悉这一点进行误导。
　　当然，仅是这一点不足以让止水说是机会，因为他并没有演的太夸张，他全力火遁忍体术也强不了太多，毕竟太弱迈特凯肯定怀疑。
　　止水还藏了一手，那就是被弯曲汤匙强化的武装色秘术！
　　作为最早掌握武装色秘术的弟子，止水武装色最强是沐月弟子之中的共识，都会在战斗之中提防一手，而且因为前不久才刚下战场，止水具体武装色强度他们也很清楚。
　　隐藏威力的火遁忍体术再加上出乎意料的武装色，这就是止水一直在等的机会。
　　这是止水唯一的机会，炎之呼吸查克拉模式的消耗，武装色的消耗，弯曲汤匙的消耗，这一记火遁忍体术没赢就等于输掉。
　　“火遁·烈焰冲撞！”
　　热烈的火焰从止水身上爆发出来，大部分火焰集中压缩在了止水的肩膀处，紧接着漆黑武装色又将止水肩膀覆盖。
　　轰隆！！
　　砰砰砰！！
　　迈特凯极致力量的刚力旋风与止水全力火遁忍体术碰撞到一起之后瞬间引发了猛烈无比的爆炸。
　　两者强大的力量让他们所站立的地面都破碎，碎石泥粒漫天飞舞，尘土在空中弥漫。
　　观战弟子们都一脸惊讶的看着战斗场地，他们原以为这会是一场没有悬念的战斗。
　　“阿凯怎么没用岩之呼吸查克拉模式啊”带土忍不住吐槽道。
　　迈特凯只需要进入岩之呼吸查克拉模式就能横扫止水，但迈特凯硬是一直没用。
　　明明和他战斗的时候迈特凯在战斗一开始就进入了岩之呼吸查克拉模式。
　　“止水的伪装能力太强了，阿凯完全走入了他的设计。”卡卡西感叹道。
　　因为忌惮止水的幻术，迈特凯将八门遁甲保持在第五门。
　　然后止水又主动示弱，让迈特凯认为不使用岩之呼吸查克拉模式也可以结束战斗。
　　因为五门叠加岩之呼吸查克拉模式会让身体受伤，迈特凯自然不会轻易进入岩之呼吸查克拉模式。
　　“真是充满力量的铁山靠啊。”
　　尘烟散去，迈特凯瘸着腿站在地面上感叹，而止水则是倒在了地上。
　　在察觉到不对劲的瞬间迈特凯突破了临界点进入了岩之呼吸查克拉模式，靠着强悍的防御与力量硬生生将止水攻击挡下，并进行反制。
　　也就他的岩之呼吸查克拉模式没有其他呼吸法那么多功能，只是朴实无华的加强身体，要是换其他呼吸法查克拉模式，大概率来不及使用忍术。
　　“真是纯粹的强大。”止水算是知道了什么是一力破万法。
　　任他万般算计，又是炎之呼吸查克拉模式又是武装色秘术，迈特凯一脚破之。
　　“硬实力方面差距太大。”卡卡西摇了摇头。
　　现在止水的硬实力应该是排第二，比他和带土稍微高一些，但不会多太多，第一的迈特凯已经与他们拉开了很长一段距离。
　　卡卡西感觉如果迈特凯身体再强一些，将六门与岩之呼吸查克拉模式常态化，恐怕有木叶体术最强的陈老师也大概率会败给迈特凯。
　　“阿凯获胜。”
　　沐月宣布了最终结果，开始为止水与迈特凯进行治疗。
　　“唉，毁灭吧，究竟是谁发明了试卷！”
　　内战结束，带土一想到自己接下来要面临的惩罚就痛苦。
　　一想到三个月后要是实力不进步还得这样痛苦，带土修炼动力一下子就上来了，下次内战之前他一定要将武装色秘术掌握。
　　“战斗之中受伤的人要好好休息一下哦，不要急着修炼。”野原琳温柔提醒道，然后继续开始她的上忍特训。
　　野原琳现在暂时都不想着有实力参加弟子内战了，哪怕是第一轮被淘汰的带土与卡卡西也能轻松吊打她，野原琳现在只想先完成训练通过上忍考察成为上忍。
　　卡卡西休息了一会儿然后去问了一下沐月他那通透世界锻炼计划的可行性。
　　呼吸法毕竟是沐月开发出来的，最懂通透世界的人肯定是沐月。
　　不然胡乱修炼没进步是小，出岔子就麻烦了。
　　“可以尝试一下。”沐月想了想回答道。
　　在鬼灭世界中通透世界算是一种境界，只要达到了能力都一样，不会有区别，最终战斗力还得看本人其他能力以及身体素质。
　　沐月最初以为本土化的通透世界与鬼灭世界的差不多，只是多了一个能加强查克拉控制。
　　但是他获得第二个完美级呼吸法后通透世界确实产生了一些变化，对外的感知范围增加，感知的更细致，对内查克拉精细操作变得更强。
　　后面沐月又尝试多使用通透世界以此锻炼通透世界，不知道是因为沐月通透世界已经够强还是方法有问题，效果几乎等于没有。
　　不管怎么说，通透世界能够继续变强这一点沐月是可以确定的，接下来他们要做的就是进行各种尝试。
　　得到肯定的卡卡西卡卡西走到了伤势已经痊愈的止水身前。
　　“止水，你现在有时间吗？我想请你帮忙验证一个想法。”卡卡西开口问道。
　　被沐月肯定后卡卡西越想越觉得自己的想法可行。
　　到时候止水拿他练习幻术，止水的幻术能提升，而卡卡西也能提升通透世界，再不济也能提升解除幻术的经验，大家都没有浪费彼此的时间。
　　在脑中复盘战斗的止水停下思考点了点头，“只要不是花费太久的话都没有问题。”
　　毕竟止水自己也是要修炼的，不可能一直帮卡卡西测试。
　　“不会浪费你太多时间，而且你也能在这个过程里练习幻术。”卡卡西简单将自己的想法告诉了止水。
　　这个训练中卡卡西不仅要全程维持通透世界的状态，还得被止水幻术攻击，这种较为激进的训练肯定是不能持续太久，不然卡卡西的身体都要吃不消。
　　“持续使用幻术攻击通透世界下的你……”止水做出思索表情。
　　“是要与内战之时一样强度的幻术，还是要更强一点的？”止水问道。
　　弯曲汤匙单次输入查克拉持续时间是十分钟，每次输入都单独计算持续时间，如果止水一边恢复一边输入，能使用出比实战强很多的幻术。
　　“止水你在刚刚的战斗之中还没用全力？”卡卡西有些惊讶，忍不住用问题回答了止水的问题。
　　这是他没有想到的，毕竟以止水在内战之中的表现，幻术已经是有了很大进步。
　　“这倒不是，是我有一个忍具，输入查克拉可以增强使用者阴遁忍术的威力，非实战的话可以尽可能多输入一些查克拉进去以此获得更高的增幅。”止水将弯曲汤匙拿出来解释道。
　　对于朝夕相处的同伴们止水自然是不会刻意隐瞒情报。
　　“增强阴遁忍术的忍具。”卡卡西瞬间明白了内战之时止水表现与平常不一样的原因了。
　　有时候看上去没用什么忍术却没了查克拉是因为将查克拉输入了忍具之中。
　　“先用内战时的强度来测试吧。”卡卡西想了想回答道。
　　他决定慢慢来，以免一开始高强度出了问题。
　　止水点头在眼部凝聚查克拉，同时往弯曲汤匙注入查克拉，最后与进入通透世界的卡卡西对视，对其施加幻术，而卡卡西则是以最快速度解除。
　　两人反复循环，直到疲惫了才休息然后进行其他的修炼。
　　带土注意到了两个的不寻常举动，嘴里忍不住嘀咕了起来：“什么时候止水和卡卡西关系这么好了，两个人什么都不干玩起了大眼瞪小眼。”
　　带土不理解也不反对，他还得忙着修炼武装色秘术。
　　下午时间到了之后沐月先是去纲手的家里给纲手做了一顿饭，顺手把玖辛奈与水门的份也给做了，然后让影分身送给水门。
　　晚饭过后沐月回到了家中完善暗部的培训计划。
　　五天后培训就要正式开始了，他得将要教授的项目整理好，顺便将还没开发的忍术给开发出来。
　　最核心的教学项目是暗之呼法与暗之呼法的进阶秘术，这会是重点教授的技能，沐月会以此来刷取呼吸法相关的上课奖励。
　　暗之呼法的进阶秘术其实就是沐月参考了一下斑纹的原理开发出的一个暗之呼法的爆发技能。
　　效果是消耗一定查克拉增强自身能力，力量速度等等都会有不小提升。
　　沐月给它取名为暗燃术，虽然强度与它的原身斑纹根本不是一个级别，但暗燃术的优点是门槛很低容易修炼。
　　要知道沐月教了那么久卡卡西他们，目前也就三个弟子有能力开启对应查克拉模式，其难度可见一斑。
　　其次就是性质变化，之前沐月为了教学开发过五个D级五大性质忍术，后面又开发了升级版的C级忍术，这一次沐月准备将B级版本的全部开发出来教给暗部。
　　目前沐月已经完成火遁火球海之术、风遁的真空斩、水遁的水激流开发，只剩下土雷两个性质变化没有进行。
　　主要也是沐月雷土忍术性质变化水平比其他两个差一些，想法也就少了一点。
　　最终沐月决定雷遁借鉴伪暗，土遁借鉴土隆枪，在前人经验上前进。
　　在培训正式开始两天前沐月完成了所有忍术的开发与具体教学计划的制定。
　　PS：今天是二合一8k大章，最近熬夜属实是熬昏头了，天天熬到深夜，我努力调整一下吧，下个月应该还会继续爆更一波，不调整身体可能不太能撑得住。

