第0640章 开眼.txt
　　十二岁的宇智波带土已经算是一个小有成就的忍者。
　　他在忍者学校时多次获得忍者学校实战考试年级第一的好成绩。
　　毕业实习时，更是以惊人的s级任务作为收尾，惊掉了一堆老师学生的下巴。
　　毕业后不到一年，他便参加中忍考试且成功晋升中忍，并且因为表现优秀的缘故在木叶村中有了一定名气。
　　期间他进行过各种危险任务，其中一些甚至和忍者小说一般精彩。
　　保护公主任务，最终演变成和想要叛变的叛军大战，唯一可惜的就是公主不像是公主，脾气也不好。
　　还有调查楼兰大臣，结果发现对方有谋逆之心，又一次保护了一个国家。
　　那一次甚至碰到了穿越时间这样不可思议的事情，也让带土知道了一些不妙的情报。
　　再然后就是随着沐月一起去往了火之国东岸战场，与沐月一起对抗入侵火之国的雾隐村。
　　在战场上，带土强大的实力让他名气进一步提升，不仅在木叶忍者中略有名气，就连不少雾隐忍者都知道了他。
　　靠着战场上立下的不小功劳，带土成为了上忍，而那时的他年仅十岁。
　　带土还参加过一次汇聚了大量忍界天才的武道会，虽然不是第一只是第二，不过第一的长门年龄比他大好几岁。
　　很多木叶忍者与居民说他是木叶的超级天才，也有宇智波的长老说他是宇智波一族的未来。
　　带土喜欢被人称赞，但他从不会真正的将这些人放在心里。
　　因为这些人都是在他强之后才出现的，只有一个人是在他强之前出现的，也正是那个人帮助他，让他成为了众人眼中天才。
　　四年级之前，带土在忍者学校的称号是“宇智波一族的吊车尾”，是老师头疼的对象，也是一些人所看不起的废柴。
　　尽管带土的部分成绩并不是差的离谱，但架不住其他宇智波成绩好，这一对比，差距就出来了。
　　在宇智波族内，虽然没有人特意称呼带土为吊车尾，但也没有同龄人与带土来往，他就像是生活在宇智波族地中的边缘人。
　　带土其实对这些都不是特别在意，宇智波一族同龄人不和他玩，他还不想和那些宇智波玩呢，他又不是没有小伙伴一起玩。
　　不过带土其实是不甘心作为吊车尾的，他心中也有梦想，他想要成为火影。
　　火影作为村子的首领，怎么能是一个吊车尾呢？怎么想都得是最优秀的忍者吧。
　　事情的转机是在四年级第一学期。
　　带土至今还记得那一天下午的所有细节，因为那真是改变他人生的下午，是梦幻一般生活的开始。
　　他很感谢池谷勇，如果不是池谷勇有事找沐月帮忙代课，他就见不到沐月，就不会获得补课的机会，就不一定能成为沐月的弟子。
　　沐月的教学仿佛是有魔力一般，在沐月的教导下，带土不仅实力飞快进步，就连理论成绩也不断上升，从一开始的不及格到及格，最后甚至能到中间水平。
　　就这样，带土脱离了吊车尾的行列，成为了天才。
　　然而沐月对带土的帮助却不止于此。
　　在带土气馁时，沐月会第一时间察觉并安慰。
　　当带土因为想要参加少年忍术大赛争一个面子时，沐月会为他专门定制特训计划。
　　他生日时，沐月不仅亲手锻造了苦无送给他，还特意去到其他国家拍了他想看的风景照。
　　带土的老师不止一个，但是他的师父，只有沐月，那个带土心中无所不能的沐月仙人。
　　是的，在带土心中，沐月是六道仙人那样的人物，就没有他办不到的事情。
　　不然怎么解释沐月明明是一个中忍老师，却有那么强的实力，能够把他从一个吊车尾教成天才。怎么解释沐月年纪轻轻就开发出那么多强大无比的秘术。
　　但是当带土看到蓝色长刀落下后沐月身上溅射出来的鲜血后，现实好似在无情对他诉说，世界上并不存在无所不能的忍者，沐月仙人的无所不能是虚假的，沐月仙人也会被杀死。
　　“不可能！”带土瞬间就否定了这个结论。
　　“沐月仙人是无所不能的，是不会死的……”
　　“真正虚假的，是这个世界啊！”
　　大滴大滴的泪水不断从带土血红的三勾玉中落下，像是什么神话中不会干枯的泉水一样止不住的滴露。
　　突然，带土感受不到周围的人了，沐月消失了，卡卡西止水他们消失了，敌人也消失了，他什么也感受不到，他仿佛一个人身处某个荒凉的大地上。
　　这时带土的眼眶传来一种炽热的感觉，是因为泪水吗？他为什么流泪？沐月仙人没有死！
　　带土的查克拉不受控制的在眼睛处循环流动，他的感知逐渐恢复，沐月的身体出现了，卡卡西他们也出现了，黑袍宇智波也出现了。
　　带土抬头看向黑袍宇智波，正好黑袍宇智波也正在看他。
　　“不愧是我选中的人。”宇智波斑看着带土血红瞳孔中的勾玉图案变成了飞镖图案，心中点了点头。
　　万花筒写轮眼不是谁都能开的，就算同为万花筒，瞳力之间也会有区别。
　　宇智波斑之所以选择带土，就是看中了带土丰富的感情，这样的强烈的感情一旦堕入黑暗，将会获得超出常人的强大瞳力。
　　就在带土开启万花筒写轮眼身上气势变得强大的那一刻，另一个方向同样升起了强大的气势。
　　宇智波斑微微转头看去，是他备选目标宇智波止水，他的写轮眼也发生了变化。
　　为了防止发生意外，宇智波斑的目标不止一人，除了有着丰富感情的带土，天赋出众的止水也在他的计划之内。
　　他原计划是带土出了问题，没办法进行就换成止水，没想到两个人都成为了沐月的弟子。
　　“沐月老师……”止水失神的看着沐月那失去生机的身体，眼中流出血泪，对这个结果无法接受。
　　止水一般是不常用最这个字的，因为这个代表着绝对的首位，太过有锋芒，也很直接。
　　但如果要止水来形容沐月在他心中的地位，那么止水只有一个回答，沐月是他最重要的人，没有之一。
　　止水如今是十岁，但他与沐月已经相处了四年，可以说他接近一半的人生都在沐月的教导下度过。
　　他的父母很早就死了，止水看了照片才知道他们的相貌，不知道他们的声音是什么样的，只能通过他人的口中得知父母的为人与事迹。
　　对于止水来说，他的真正的亲人只有偶尔会来照顾他的叔叔。
　　但他的叔叔有自己的家庭，也有身为忍者的任务，没办法顾及止水太多，止水对此也能理解，他对叔叔只有感激。
　　在遇到沐月之前，止水大部分时候都是孤身一人的状态。
　　一个人修炼，一个人学习，一个人生活。
　　遇到沐月后，一切都不一样了。
　　放学过后本该是休息时间，沐月却愿意从中挤出一部分时间来教导他。
　　从此，他一个人的时间就变少了。
　　甚至他不想学习忍者学校无用的课程，沐月都会安排影分身对他进行指点，而不是布置任务后让他一个人修炼。
　　六岁那年的十月十九号是止水人生中最难忘的一天。
　　十月十九号是止水的生日。
　　由于那时的沐月很忙，既有忍者学校的工作，还得忙他们的修炼，止水也就没有把自己生日的事情告诉沐月。
　　“生日不过是出生的那一天，并没有太过特殊，也没那么需要庆祝。”那时的止水是这样安慰自己的。
　　当然，也只是安慰，实际上止水很想和沐月这个善解人意的老师一起过生日。
　　但止水不喜欢给人添麻烦，沐月还对他那么好，止水更不想给沐月添麻烦了。
　　所以止水只能自吞苦果，训练结束默默一个人回家。
　　那时他甚至很羡慕带土，因为带土绝对不会想那么多，会很自然的把自己的生日告诉沐月，邀请沐月一起庆祝。
　　就在止水最失意时，奇迹发生了。
　　虽然他没有将生日的日期告诉沐月，但沐月通过某种手段知道了他的生日，并且提前在他家里进行了布置，给了他一个巨大的惊喜。
　　那时的止水真有种感觉，沐月是他心中幻想的具化，不然怎么能够如此精准的打击在他内心的渴望，满足他的需求。
　　惊喜还不止于此，沐月学习打造忍具，不是他所想的强者特殊需求，而是为了准备他的礼物，甚至还为此让手掌受伤。
　　很少流泪的止水那一次几乎可以用泪崩来形容。
　　止水经常听到有人说父爱母爱有多伟大，但他没有感受过，所以没有实感。
　　在他接受完沐月的礼物后，止水突然明白那些人说的话了。
　　沐月不是他的父亲，但沐月对他的关爱，并不逊色于他人口中的父爱。
　　从那以后，止水其实是将沐月当成了类似父亲的角色。
　　“不会的，沐月老师一定还有救，那个秘药，对，秘药！”止水想到了沐月发给他们的秘药，连忙从忍具包中拿出一颗黑色药丸。
　　嗖！
　　止水万花筒写轮眼死死盯着宇智波斑，爆发查克拉使用瞬身术来到了沐月身边，极速的将黑色药丸塞入了沐月的口中，然后帮沐月把木遁树枝抽了出来。
　　宇智波斑并没有阻拦止水，只是冷冷的看着。
　　他的写轮眼看的很清楚，沐月已经死了，死的透透的，这个世界上可没有起死回生的秘药，最多恢复一点体力或者查克拉。
　　在止水的帮助下，黑色药味顺着喉咙进入了沐月的体内。
　　修复秘药起效很快，沐月的身体肉眼可见的恢复了起来，身上的伤口极速愈合，连疤痕都没有留下。
　　不一会儿，看上去就像是没受伤一样，只是没有醒来。
　　“白费功夫，他已经死了。”宇智波斑摇了摇头运用变声技巧淡淡道。
　　止水这样做只能是让沐月尸体好看点，除此别无他用。
　　“沐月老师没有死！他只是累了没醒来而已！”止水用血红的万花筒死死盯着黑袍宇智波，仿佛要将他的一切刻入脑海中。
　　沐月他一定会想办法救活。
　　既然漩涡鸣人他们都可以穿越时间，没道理他不行。
　　哪怕是可能会迷失在某个时间线中，他也一定要拯救沐月。
　　止水不仅要救活沐月，害死沐月的黑袍宇智波他也要想办法报仇。
　　“与其自欺欺人，不如想办法复活他吧。”
　　宇智波斑收回目光，查克拉爆发，将须佐能乎升级为二十米高的蓝色巨人朝着野原琳走去。
　　备用计划除了要杀死妨碍计划的沐月，其他步骤也有很大的改动。
　　不过野原琳依然是很关键的一个人物。
　　只要野原琳没死，带土就没办法完全坠入黑暗。
　　当然，宇智波斑并不是要在这里杀死野原琳，这样除了让带土更恨他这个黑袍神秘人除此之外没有其他效果，他只是想把野原琳带走。
　　野原琳的死法必须要足够扭曲，让带土认识到这个世界被诅咒了，已经无可救药，只有创造新世界才能拯救一切。
　　“去死啊！”
　　带土心中对黑袍宇智波的恨意到达了巅峰，下意识的将大量的查克拉凝聚在了万花筒写轮眼之中。
　　就在宇智波斑控制须佐能乎对着受伤倒地的野原琳伸出大手之时，须佐能乎所处的位置突然出现了一阵扭曲。
　　“嗯？”反应极快的宇智波斑直接跳开。
　　下一刻，扭曲的范围变大，高大威猛的蓝色巨人有一半身体凭空消失，像是被直接消除了一样。
　　“这是他的万花筒能力吗？看起来不错。”宇智波斑看着瞬间消失了半个身子的须佐能乎露出了饶有兴趣的表情。
　　万花筒写轮眼有很多种能力，部分人会重复，不过大部分人都不相同，而带土刚刚表现的能力，在宇智波斑见过的万花筒能力中算是较强的那种。
　　嗖！
　　止水放下沐月的身体，朝着宇智波斑袭去，此刻他已经在写轮眼中积攒了足够的查克拉。

