第0072章 说好不复习你考一百分.txt
　　“松鼠桂鱼？松鼠和鱼一起做能好吃吗？”玖辛奈发出自己的疑惑。
　　“应该不是松鼠和鱼一起做，也许只是成品的菜和松鼠长得像。”洗完菜的水门说道。
　　因为他都没有洗到松鼠，所以菜里应该也没有。
　　“水门说的没错，这道菜里可没有松鼠。”沐月将去鳞去内脏的鱼洗净，解释了一句。
　　松鼠桂鱼是苏帮菜中非常经典的一道菜，可以说是色香味兼具。
　　这道菜沐月前世看过不少视频，也亲自动手试过一次，但因为刀工不太行，最后的成品只能说和原版看上去不像一道菜。
　　但现在有了厨师技能，沐月拿起鱼的时候心里已经将这条鱼处理好了，只是还没开始动手。
　　沐月先是用刀把鱼背部的鱼骨切掉，在鱼的尾巴处留了约1厘米的脊骨，紧接着把鱼皮朝下摊开，用斜刀切成花刀，刀深达肉的五分之四。
　　这个步骤十分重要，一旦出现失误最后成品的颜值就无法保证。
　　在厨神技能加持下，沐月最后完美复刻了自己记忆中的松鼠桂鱼，金灿酥脆的鱼肉形似松鼠，浇上制作好的酸甜汤汁，不仅看上去美观，闻起来也是香味十足。
　　“嗯？怎么我就和水门聊会儿天，这鱼就变成这样了？”玖辛奈目瞪口呆的看着餐桌上的松鼠桂鱼。
　　毫不夸张的讲，她从来没看过这么好看的菜。
　　在她的印象中，菜这种东西，第一是填饱肚子，第二就是味道好吃。
　　水门站起身走到餐桌上近距离观看刚出锅的松鼠桂鱼，也感到十分惊讶，居然还有这么好看的菜。
　　“这是我第一次觉得一道菜好看。”水门称赞道，沐月这道松鼠桂鱼实在是赏心悦目。
　　“别光顾着看，尝一尝吧。”沐月笑着说道。
　　玖辛奈和水门都没有客气，拿起筷子就各夹了一块鱼肉。
　　吃下鱼肉的瞬间，水门首先感受到的是酸甜，紧接着鱼肉外脆里嫩的口感，紧接着就是渗透鱼肉之中的酸甜之味。
　　度过了恍惚的环境之后水门火速为自己装了一碗饭开始干饭，这种酸甜口的菜实在是太开胃了。
　　“不行，这道菜我和水门必须有一个人会！”吃完饭后玖辛奈认真说道。
　　虽然她还是更喜欢吃扣肉，但松鼠桂鱼的颜值加分太多了。
　　“没问题，我教你们啊。”沐月露出微笑说道。
　　“不过这道菜要比扣肉难很多，你们做好心理准备。”沐月提醒道。
　　扣肉不需要考虑美观，如果步骤不错，最后成品也不会太差。
　　但松鼠桂鱼不一样，外观是松鼠桂鱼这道菜的灵魂，一旦外观出了问题，基本等于失败。
　　“我就不信这道菜还能比那些高级封印术难。”玖辛奈对自己和水门有着不错的信心。
　　“沐月，你的三指封印修炼到什么程度了，有遇到什么问题吗？”水门问起了沐月封印术的修行。
　　“感觉比之前的一指封印要难很多呀，修炼了十天感觉也没有头绪。”沐月轻叹一声说道。
　　虽然他六天就练成了，但玖辛奈预估他应该一个月完成，沐月准备二十七天的时候再说自己完成了。
　　紧接着沐月把自己第一天遇到的问题说了出来，一副好学萌新的样子。
　　玖辛奈和水门都很热情的为沐月解答。
　　沐月也没有浪费这个机会，除了一些伪装修炼进度的问题，沐月也问了一些他确实不懂的封印术知识问题。
　　有水门和玖辛奈这两个封印术高手解惑，沐月收获不小，感觉厨师这个技能真是来的恰到好处。
　　如果没有厨师这个技能，交友计划的进度会慢很多。
　　……
　　期末考试两天后，钢子铁与神月出云还有红豆约好一起去看成绩。
　　三人到达了约好的地点之后一同前往学校。
　　“实战又拿到第二了，要是理论成绩再好点，就可以和沐月老师要更多奖励了。”红豆今天的心情十分不错。
　　“红豆伱之前考完的时候不是觉得题目挺简单吗，肯定分数很高。”钢子铁笑着说道。
　　“对啊，我们就惨了，好多题都没有把握。”神月出云脸上露出愁色说道。
　　“没事，等看完成绩我请你们吃早餐。”红豆一脸大气的说道。
　　“红豆，真是真的吗？”钢子铁一脸期待。
　　“我什么时候骗过你们？”红豆双手叉腰问道。
　　钢子铁和神月出云对视一眼，摇了摇头，他们心想得是什么人才能被红豆给骗了。
　　快走到学校的时候，红豆想起了什么，狐疑的看向两人问道：“你们上次都考那么好，不会是骗我考不好吧。”
　　“哪有，上次是运气好。”钢子铁拒绝承认。
　　“对呀，这次我们应该就没有那么好运气了。”神月出云叹气说道。
　　期末考试可以去公布栏看，也可以回教室直接看发下来的试卷，三人直接回到了教室，沐月已经将试卷发到到了对应学生位置上。
　　三人和沐月打了一个招呼就回到了座位上看试卷。
　　“诶，怎么才七十八分，比上次还少了两分。”红豆放下试卷抓了抓头发，和她想的不一样啊，八十七分还差不多。
　　“子铁出云，你们呢。”红豆愁着脸问道，这还怎么好意思和沐月老师要奖励。
　　“这次考试运气好像也不错，比你稍微高一点。”钢子铁把纸卷背面朝上放到课桌笑着说道。
　　“我也是，比红豆稍微高一点。”神月出云看见自己的成绩也露出了微笑。
　　“稍微高一点？”红豆直接爆发极速把两人的试卷抢了过来。
　　“你们管一百比七十八叫高一点？”红豆看着两人试卷上的成绩咬牙说道。
　　“子铁也是一百？”
　　“出云也是一百？”
　　钢子铁和神月出云都露出错愕神色，说好的不复习没考好，一百分是怎么回事。
　　“出云你是不是考前两个星期骗了我，你其实根本没有玩游戏，一直在认真复习！”钢子铁忍不住问道。
　　“子铁你不也是，还看小说，其实天天都在复习吧。”神月出云反驳道。
　　“你们两个！”红豆目瞪口呆的看着两人，原来这两个混蛋嘴里说不复习，背地里一直在卷。
　　绷不住的红豆直接追着两人打。
　　“你们两个混蛋，把我害惨了！还吃早餐，先吃我一拳！”
　　看着充满活力的三人，沐月笑了笑，看着系统弹出的奖励，感觉这个期末收获很是不错。
　　这张有点赶，后续会修改

