第0618章 接踵而至的坏消息.txt
　　“我们发现了一些密卷，根据其中内容，团藏大人似乎与一个未知势力以及雨忍村有杀死惣右介的合作。”
　　暗部忍者一边汇报，一边将搜寻得到的卷轴双手递给猿飞日斩。
　　“未知势力……难不成与宇智波斑有关？”猿飞日斩心中瞬间想到了宇智波斑，但表情却是不动声色。
　　在没调查清楚之前，关于“宇智波斑”的情报不能外泄，不然会引起矛盾。
　　宇智波一族本就有政变前科，如今志村团藏之死还莫名其妙与“宇智波斑”这个名字染上了关系。
　　不要说那些本就对宇智波一族有偏见的忍者，就连猿飞日斩现在都忍不住对宇智波一族产生了一些怀疑。
　　他并不觉得是整个宇智波都有问题，但认为宇智波一族之中很大可能有“宇智波斑”的势力。
　　为了木叶的和谐安定，猿飞日斩不想让其他人知道这个情报，包括其余两个木叶高层。
　　猿飞日斩打开卷轴，瞬间就认出这是志村团藏的笔迹，是志村团藏亲手写的密卷。
　　猿飞日斩细致的将卷轴全部看完后点了点头，让暗部退下。
　　里面关于未知势力的信息很少，也没有出现与“宇智波斑”有关的字眼，主要是志村团藏对围杀惣右介的一些安排。
　　在找到猿飞日斩之前，谨慎的沐月早就进行过一次大排查，猿飞日斩所能知道的，都是沐月想让他知道的。
　　比如那个说帮助志村团藏获得木遁的卷轴，第一时间就被沐月给处理了。
　　“解！”
　　当办公室没有人之后，猿飞日斩凝聚查克拉结印，卷轴上的字飞速扭动发生了变化。
　　在外人看来，这只是一个普通的密卷，但仔细阅读后，作为志村团藏几十年老朋友的猿飞日斩发现了其中不一样的信息。
　　“日斩，如果你看到了这个密卷，我应该是被杀死了。”这是猿飞日斩入眼的第一句话。
　　“唉。”猿飞日斩深深的叹了一口气。
　　如果不是志村团藏身死，他确实不可能发现这个密卷，毕竟志村团藏活着的话他没办法让暗部在根部搜个底朝天。
　　“这次行动十分危险，哪怕我的准备很充足，也一样有着身死的风险，但我不得不去，成功了之后木叶将少一个大隐患，我也能摸清楚宇智波斑的一些底细。”
　　看到“宇智波斑”这几个字，猿飞日斩目光凝聚。
　　“宇智波斑手段十分强大，即便是根部最为隐秘的地方，他也能随意出入，而且在忍界上也有着不俗的势力。”
　　猿飞日斩有些惊讶，合着“宇智波斑”居然还是在木叶和志村团藏谈的合作？
　　猿飞日斩眉头紧皱，暗部的防备不比根部强多少，“宇智波斑”能在根部随意进出那就能在暗部来去自如。
　　“他是怎么瞒过大结界的？”猿飞日斩表情有些不太好看。
　　整个木叶都被一个巨大的结界笼罩，不管是从大门进还是地里钻又或者天上飞下来，都应该会被大结界发现才对。
　　“宇智波一族不值得信任，宇智波斑绝对与他们脱不了关系。”
　　猿飞日斩光是从字迹都可以感受到志村团藏对宇智波的怀疑，这也是他为什么要防止情报外泄的原因。
　　这个情报，太不利于团结了。
　　“宇智波斑连准备充分的我都能杀死，定然对木叶图谋不轨，要盯紧转寝小春和水户门炎以及大蛇丸，以防宇智波斑利用他们破坏木叶。”
　　“日斩，保护好木叶。”
　　到这里，卷轴的内容就彻底结束了。
　　猿飞日斩揉了揉紧皱的额头，他能从志村团藏的文字中感受到“宇智波斑”的威胁。
　　可是，志村团藏本身对“宇智波斑”就没有太多了解，卷轴之中自然也没有太多关于“宇智波斑”的确切信息，大部分都是基于现状的推测。
　　“而且，团藏你太托大了。”猿飞日斩有些无奈。
　　根据沐月的情报，志村团藏是被惣右介杀死的，而这份卷轴里，志村团藏认为他只要死了，那必然是“宇智波斑”下阴招。
　　猿飞日斩想了想，收起卷轴唤来暗部，命令道：“通知沐月来火影办公室。”
　　暗部点了点头，走出办公室后便飞速赶路找到沐月，带着沐月一起回到了火影办公室。
　　“三代目大人。”沐月一脸尊敬说道，不知是昨晚没睡好还是怎么的，脸上有一抹难以掩饰的疲惫之色。
　　“辛苦你了，发生了这种事情今天还在上课。”猿飞日斩感叹道。
　　虽然这次事件中沐月没有第一时间将志村团藏的事情汇报，不过沐月的各种表现与举措让猿飞日斩更加对沐月满意了。
　　“只是几个小时的课程而已，不影响，而且三代目大人您都还在工作，我怎么能因此停滞不前。”沐月一脸认真说道。
　　“难怪团藏想将根部交给你，他刚创建根部时也与现在的你一样努力。”猿飞日斩感叹道。
　　寒暄了几句过后，猿飞日斩将卷轴交给了沐月。
　　沐月是当前木叶除了他唯一知道“宇智波斑”存在的忍者，而且也与志村团藏有着非同一般的关系，猿飞日斩认为沐月有知情权。
　　沐月看完卷轴之中露出惊讶之色，“宇智波斑居然还进入过木叶！”
　　当然，这是他装的。
　　这个卷轴的内容沐月早就知道了。
　　他的封印术早已超越玖辛奈，而且还有着白眼通透世界等等非同一般的感知能力，怎么可能发现不了志村团藏在卷轴上做的手脚。
　　只不过因为这个卷轴的隐藏内容不会影响沐月的布局，所以他才没有处理。
　　有宇智波斑吸引火力，木叶就不会那么关注忍宗了。
　　沐月只能说志村团藏是真的谨慎，就算是自己写的密卷，也因为有暴露风险而不写出全部情报，木遁和轮回眼的事情根本没写，仿佛他是只为除掉惣右介一样。
　　这种人，大概只有交代遗言的时候才会变得诚恳吧。
　　“你再详细描述一下当时你看到的场景，杀死团藏的真的只有惣右介吗？”猿飞日斩开口说道。
　　志村团藏既然在密卷中那么肯定他的死会与“宇智波斑”有关，猿飞日斩觉得惣右介或许与“宇智波斑”有着关系。
　　说不定这次的事件，是惣右介与“宇智波斑”两方的布局。
　　“只有惣右介和团藏大人在战斗，其余的人都离得较远，而且都没有出手的痕迹。”沐月点头说道。
　　志村团藏小看了惣右介，高看了自己和宇智波斑。
　　“这样……”猿飞日斩露出了思考神色。
　　志村团藏的只是推测，而沐月给予的情报是现实，那当然是要以沐月的情报为主来进行推测。
　　不过按沐月的情报，志村团藏那边有不少想法都暴露出问题。
　　“你的培训队也该招新了，一直只有一个成员也不像话。”突然猿飞日斩想到了什么开口说道。
　　“止水虽然年幼，但为人稳重，倒是个不错的人才。”
　　猿飞日斩觉得宇智波有问题，但现在这个节骨眼让暗部明目张胆调查宇智波会出事，于是他想到了一个好办法，那就是用宇智波来打败宇智波。
　　沐月的两个宇智波弟子都可以百分百相信，要不是带土的性格不太适合待在暗部，猿飞日斩准备让他们两个一起进暗部。
　　“止水确实有成为暗部的才能。”沐月点头回答道。
　　他猜到了猿飞日斩的目的，不过这对止水并非坏处。
　　宇智波问题涉及了太多方面，只在宇智波族内是没办法完全解决的，得兼顾族内与族外。
　　沐月的想法是让培训队成为止水的跳板，来锻炼止水的能力，也顺便给止水刷一刷履历。
　　同样是成为暗部，止水的情况和鼬可不一样。
　　首先鼬进入的是普通暗部，而止水进入的是沐月专属的培训队，基本上可以视作属于沐月的暗部。
　　作为老师，沐月肯定是不会让自己的弟子吃亏。
　　对接下来培训队发展给予了一些指导性的意见后沐月离开了火影办公室，猿飞日斩继续处理公务，并安排暗部继续调查。
　　这一次就不只是木叶内了，猿飞日斩开始对雨之国进行调查。
　　作为志村团藏的牺牲之地，雨之国绝对会有他现在没掌握的相关情报。
　　不过没等暗部调查出与志村团藏死亡有关的重要消息，一个个坏消息接踵而至的到达猿飞日斩手中。
　　“团藏大人死亡的消息泄露！”
　　“汤之国云隐异动！”
　　“近期火之国间谍数量激增！”
　　砰！
　　就在猿飞日斩为一天天恶化的局势焦头烂额时，火影办公室的木门被直接推开，转寝小春与水户门炎一起走入火影办公室。
　　“日斩，团藏死了！”水户门炎有些悲哀的说道。
　　他与志村团藏的关系没有志村团藏与猿飞日斩那么紧密，但他们也不是陌生人，曾经一起出生入死，也经常一起参加关乎木叶未来的会议。
　　这样的一个同行者死了，就算水户门炎对志村团藏的一些政见颇有微词，心里也难免有些哀伤。
　　“我知道。”猿飞日斩揉了揉额头叹气道。
　　他将保密工作做的那么好，结果现在消息满天飞，那只能是惣右介或者“宇智波斑”那边在行动了。
　　“伱知道为什么不早告诉我们。”转寝小春有些不满。
　　“团藏他好歹是我们高层的一份子。”
　　看猿飞日斩的表情，她就知道猿飞日斩肯定是早就得到了消息。
　　毕竟猿飞日斩一直以来都与志村团藏关系很好，得知好友死亡，猿飞日斩不该这么平静。
　　“这个事情很复杂，我本想调查出一些情报再通知你们的。”猿飞日斩稍微解释了一句。
　　志村团藏死亡牵扯的东西太多，而“宇智波斑”那边行动又太快，最终导致了这个局面。
　　“去会议室吧。”猿飞日斩站起身说道。
　　事到如今，他只能将一些情报说出来了。
　　会议室，猿飞日斩将自己最近收集的机密情报交给了顾问观看，同时向他们解释了志村团藏的事情。
　　不过猿飞日斩并没有暴露“宇智波斑”的存在，只是说有邪恶忍者组织在从中作梗。
　　“太愚蠢了，这样重要的情报不汇报村里，反而私自行动！”转寝小春有点控制不住情绪。
　　她现在恨不得给志村团藏的尸体来个一巴掌，自己作死就算了，还害得木叶陷入危局。
　　“咳咳，小春，团藏他毕竟已经为村子牺牲了。”水户门炎低咳两声提醒道。
　　志村团藏蠢归蠢，但死者为大，现在骂有点不太好。
　　转寝小春这才发现猿飞日斩正表情难看的看着她。
　　想到了两人的关系，转寝小春默默的闭上了嘴巴，死了的志村团藏不必在意，可活着的猿飞日斩还是那个说一不二的火影。
　　“云隐那边通知大蛇丸小心，然后加派一些忍者前往边境巡视。”
　　猿飞日斩没有对转寝小春说什么，而是将话题转到具体的处理方法。
　　“得打灭云隐的锐气，让其他人知道我们木叶是不可战胜的。”水户门炎点头认可道。
　　云隐为什么会在这个时候出手？无非是就是觉得这是一个可乘之机。
　　而木叶要做的就是将云隐的想法粉碎，让其他人知道木叶的强大，这样志村团藏死亡带来的风波就会消散。
　　当然，如果木叶在这一过程中露怯，那么到时候也许就不只是云隐了，痛打落水狗是很多人都乐意做的事情。
　　会议结束后，差不多到了下班时间，不过猿飞日斩并没有立刻回家，而是回到了火影办公室，站在巨大的落地窗前俯视着木叶。
　　“得再给沐月加一加担子了。”猿飞日斩放下烟斗，吐出缕缕白烟。
　　原先他是想让沐月的培训队顺其自然的发展，但现在局势愈发混乱，他需要一个更强的暗部。
　　ps：今天好像好了，头不怎么晕了。
　　这两天空调都不敢开，差点给我热废了。
　　七月份在广东不开空调，那真是一住一个不吱声。

