第0346章 一人战一忍村.txt
　　第346章一人战一忍村
　　“早雪大人，无需担心，有沐月老师在你们都会没事的。”卡卡西面色淡然说道。
　　由于还没正式交手所以卡卡西并不清楚对方几百名忍者究竟是怎么样的水平，但沐月不是无的放矢的人，相反沐月一直都很谦虚，明明实力比候补雷影更强，那次沐月也没有说自己一定能赢。
　　所以沐月说自己能平定叛乱卡卡西觉得肯定能行，而且不会发生意外。
　　“可是……”风花早雪还是难以相信。
　　毕竟在他的世界之中就算能打几百个普通人都足够惊世骇俗了，而对面可是足足几百名忍者，其中一些忍者实力还不弱。
　　风花早雪虽然不是忍者，但他看自己这边忍者溃败的那么快就知道对面要更强。
　　“父亲，我不想离开。”风花小雪两手死死抓着风花早雪的手臂。
　　望着两眼闪着泪光的女儿风花早雪叹了口气，他又怎么舍得和自己这可爱的孩子分开。
　　“沐月，拜托你了，如果不行请尽量将小雪带走。”风花早雪将风花小雪放下给沐月深深鞠了一躬。
　　作为只是接取了保护风花小雪任务的忍者，沐月已经是竭尽全力了，不仅帮他查出了风花怒涛的罪行，还在这个时候愿意站出来帮他。
　　沐月微微点头稳定风花早雪心神，对三位弟子说道：“你们不用主动出击，保护好小雪和大名。”
　　无论是风花早雪还是风花小雪都不能死，风花早雪死了会对雪之国产生重大影响，而风花小雪本就是护卫任务的核心。
　　几个弟子也不是第一次执行任务了纷纷点头表示了解。
　　说完，沐月便朝着那已经接近的雪忍们走去。
　　“冰遁·燕吹雪！”
　　寒虎冰封将查克拉在嘴中凝聚，吐出大量的雪飞镖朝着四周射去。
　　咻咻！！
　　朵朵血花在空中绽放，许多守卫被雪飞镖打伤。
　　“冰遁·一角白鲸！”
　　“冰遁·破龙猛虎！”
　　趁着这个机会许多雪忍结印释放忍术试图将守卫力量一举消灭，大量的雪秘术野兽朝着守卫们冲去。
　　守卫中也有忍者，但他们力量本就不如雪忍，更别说此刻还身体受伤，无力抵挡那么多忍术。
　　“火遁·凤仙火之术！”
　　就在守卫们认为战斗即将结束的时候大量密集的火球从他们后方冲出越过了他们的头顶划出一道优美弧线砸到了那些冰鲸雪虎之上。
　　轰隆隆！！！
　　猛烈的火光爆发，巨大的爆炸声响起，雪忍们制造出来的冰雪猛兽全部被火球消灭化作白烟消散。
　　“这是早雪大人雇佣的强大忍者沐月大人，大家不要放弃，我们还有胜利的希望！”浅间三太夫回头看见沐月走来之后一脸激动的喊道。
　　虽然对沐月了解非常少，但浅间三太夫此刻只能选择相信沐月，因为事实已经证明他们打不过风花怒涛带来的雪忍。
　　“也许他真的能行。”风花早雪心中生出了一丝希望。
　　带土他们对沐月的自信，沐月对自己的自信，再加上那威力不俗的救场火遁让风花早雪觉得沐月能创造奇迹。
　　“冰封，他就是羽生沐月，有把握吗？”见沐月火遁忍术威力如此恐怖风花怒涛转头看向寒虎冰封问道。
　　风花怒涛目前最想除掉的人除了风花早雪就是羽生沐月了，自从沐月来了雪之国他是一天好日子都没过上。
　　“能与人柱力战斗的忍者果然实力不俗，不过只是这种程度的话，哪怕是没有查克拉战甲我也能打败他。”寒虎冰封自信回答道。
　　刚刚沐月攻击造成的效果他用自己最擅长的忍术黑龙风暴杀一样能行，甚至更好。
　　“要是再多修炼几年我可能还真不是对手，如果这小鬼不死，恐怕能成为下一个三忍。”虽然嘴里说自己肯定没问题但寒虎冰封内心没有再小看沐月。
　　要知道他六岁开始修炼，修炼了三十多年才有如今的实力，而沐月却才二十不到。
　　“那好，这边就交给伱了，我找机会带人进去抓住风花早雪。”风花怒涛见寒虎冰封如此自信瞬间轻松了不少。
　　寒虎冰封点了点头，肯定了风花怒涛的计划，如果让风花早雪跑了确实是一个大麻烦。
　　“你们后退一些吧，不然等一下被误伤就不好了。”沐月对守卫们说道。
　　对方足足有几百名忍者，沐月肯定是要用大范围忍术的，而己方又没什么靠谱的忍者，为了不误伤友军沐月选择让他们后退自己一个人打整个雪忍村。
　　浅间三太夫一脸懵逼的看着沐月，一度怀疑自己在刚刚战斗中是否让耳部遭受了严重打击导致听力受损。
　　“沐月大人，您难道要一个人去和敌人战斗吗？”有守卫忍者忍不住问道。
　　虽然沐月刚刚表现确实很强，但这操作实在是太迷惑了。
　　“沐月大人，我们之中还是有不少人有战斗能力的。”浅间三太夫握紧手中长刀说道。
　　沐月摇了摇头说道：“你们后退就是对我最好的帮助，我等一下用的忍术范围会很大。”
　　守护们的想法很好，但事实是残酷的，对于沐月来说他们就是帮不上忙的累赘。
　　虽然沐月查克拉控制能力很强，但同时面对几百名忍者还得注意不无伤友军确实格外耗费心神，因为有些守卫他是普通人，忍者能闪开的攻击他闪不开。
　　有守卫还想说什么，但有数雪忍已经冲上来了。
　　嗖！
　　沐月身形闪动，以常人无法看清的速度闪身至雪忍们身前极速挥拳。
　　砰砰砰！！
　　几名冲上来的雪忍瞬间以更快的速度倒飞出去，狠狠的砸到地上或者是其他雪忍的身上。
　　在浅间三太夫的视角当中沐月身体模糊了一下雪忍就被打飞了，等他反应过来的时候沐月已经回到原地了。
　　“这就是真正强者的力量吗？”浅间三太夫一阵失神。
　　“大家后退吧，不要妨碍沐月大人战斗。”浅间三太夫最终喊道，他选择相信沐月，相信沐月不是自大而是真正有实力。
　　守卫之中一些忍者看出沐月的强大纷纷点头后退，作为忍者的他们更知道沐月的强大。
　　雪忍们也看出沐月很强，但他们毕竟有绝对的人数优势，所以并没有害怕，纷纷用忍具用忍术对沐月发起了进攻。
　　“火遁·豪火球之术！”
　　沐月切换成炎之呼吸吐出一颗巨大无比的火球将所有冲向他的攻击全部吞没，以如今沐月的火遁水平，即便是豪火球也有不俗的威力。
　　“好强的火遁忍术！”
　　雪忍们看着那有着两层楼房大的巨大火球额头流下了冷汗。
　　“冰遁·一角白鲸！”
　　寒虎冰封立刻冲上去凝聚大量查克拉制造出比火球更为庞大的冰鲸将火球撞碎，而豪火球的高温在最后也将冰鲸彻底融化。
　　雪忍们看到这一幕气势又上去了，沐月强是强，但他们的首领也是强者啊。
　　就在这时，突然一片片银白碎片从天而降。
　　这本是雪之国的日常，但在如今的战场上却是令守卫们露出难受表情，令雪忍们兴奋。
　　“糟糕了，雪忍们的忍术在下雪的时候会变得更强。”守军中的忍者看向沐月的目光变得担心。
　　本来就有人数上的巨大差距，还集体上一个增益buff，这还怎么打。
　　“小鬼，看来是天要亡你。”寒虎冰封大笑了起来。
　　突然下起的大雪无疑让他们本就大的胜利再加一成。
　　“是吗，其实刚刚的豪火球只是我掌握忍术之中威力较小的一个。”沐月淡笑说道，心中的并没有因为环境产生变化。
　　环境确实能影响忍者忍术的威力，但差距太大的话什么环境也没有用。
　　“哼，虚张声势。”寒虎冰封认为沐月在夸大自己的实力。
　　那种级别的火遁忍术，就连他都得认真施展忍术才能将其挡下，和威力小一点都不沾边。
　　“炎之呼吸，全集中！”
　　沐月将呼吸集中再集中，身体能力以及火属性查克拉性质变化能力得到提升，紧接着结印将大量的查克拉在喉咙处凝聚。
　　“火遁·豪火灭却！”
　　呼呼！！！
　　巨量的火焰被沐月一口气从口中吐出，这无比炽热的火焰将地面冰雪极速融化烤干，将周围一切可燃烧的全部燃烧殆尽，就连还没有飘落的雪花在这高温的影响下直接融化。
　　沐月周身迅速形成了一片宽广橘红色火海，这灼热之炎所产生的高温让有些守军在天上下着大雪的情况下流出了热汗。
　　看着这威势恐怖的火海，与沐月保持一段距离的守军们总算是明白沐月为什么让他们后退了，这要是不离远点，恐怕他们也要被这恐怖的火焰烧成焦炭。
　　此刻浅间三太夫无比庆幸接下任务的是沐月，他觉得即便是木叶这样忍界知名的大忍村，像沐月这种实力的忍者肯定也没多少。
　　“我就说沐月老师实力超强的吧，有他在肯定没问题的。”带土站在高处看着那耀眼无比的红色火海一脸自豪的嘿笑说道。
　　带土觉得豪火灭却打败的敌人他得有三分之一功劳，因为沐月的豪火灭却还是他给的。
　　之前带土参加宇智波的聚会表现很好，最终的奖励就是豪火灭却，得到忍术之后带土果断交给了沐月，因为沐月学会了就能教他了，说不定比他自己研究都快。
　　“恐怕发布那个任务是我这段时间唯一的正确决定吧。”望着那滔天火势风花早雪感叹道。
　　伴随着沐月的出手，风花早雪心中那一抹希望之光逐渐变大。
　　惊叹沐月火遁强大之余卡卡西也在谨慎的观察四周以防有敌人突破防线进行袭击。
　　毕竟那些守卫看上去实在是不可靠，而沐月一对几百漏那么几个又很正常。
　　“快和我一起施展防御忍术！”
　　察觉到沐月身上气势逐渐变得恐怖寒虎冰封立刻喊道。
　　虽然有点难以置信，但沐月好像说的是事实，他真的有强得多的忍术。
　　站在最前方的寒虎冰封是最能感受那高温火海恐怖的，他难以置信的看着沐月，没想到他眼中的小鬼居然能用出威力如此惊人的火遁忍术。
　　此刻寒虎冰封心中狂骂风花怒涛，他是看了风花怒涛搜集来的资料才没有特意去派人调查沐月，但现在沐月表现出来的实力让风花怒涛觉得自己看了假资料。
　　不过此刻寒虎冰封也来不及思考到底是什么地方出错了，他必须用忍术将这个火遁挡下。
　　“冰遁·雪壁！”
　　寒虎冰封在内的几十个雪忍同时施展了防御忍术，制造了三堵厚实无比冰雪墙壁。
　　单个雪忍的防御忍术确实无法挡住沐月的火遁，但如果几十个雪忍一起施展忍术就不一样了。
　　那汇聚了大量查克拉的厚实冰雪墙壁，就连沐月的高温火焰也被拦住了。
　　在雪忍以及守军的注视当中第一堵冰墙很快就被融化，此时火海范围缩小，第二堵冰墙被融化之后进一步变小，当最后一堵冰墙融化的时候宽广的火海也消失了。
　　寒虎冰封心中松了口气，这证明沐月虽然很强但还没有强到没办法解决的程度，几百个围殴一个还是有得打的。
　　“可恶，如果我们这边的忍者也能……”浅间三太夫看着火海被挡下心中十分不甘。
　　因为冰封寒虎那边有着几百忍者能帮他，而他们这边却没办法帮助到沐月。
　　“很好，又接下了一个火遁，那么接下来的你还能继续挡下吗？”沐月淡笑着说道。
　　刚刚的火遁虽然威势凶猛，但并不算是他的全力，这样的战斗机会不多，沐月刚刚是在测试技能威力。
　　沐月一边说着一边默默开启斑纹进入了炎之呼吸查克拉模式。
　　沐月呼吸节奏猛然一变，身体里大量查克拉爆发配合呼吸法燃烧增强沐月的火属性查克拉威力，身上气势极速攀升。
　　“这家伙是怪物吗？”
　　感受到沐月那强大炙热的气息寒虎冰封脸色极速变化，这哪是碰到了天才忍者，这是分明是成长起来的强者啊！
　　等下还有一章

