第0688章 强硬的沐月.txt
　　“那么我问炎顾问你一句，你清楚改革需要什么样的成本吗？”
　　沐月没有回答水户门炎的问题，则是反问了水户门炎一句。
　　“多出一个学年的支出。总年级增多导致教师需求增多，从而导致老师薪酬支出增多，新的教学楼新教室的建造费用。”
　　水户门炎尽可能的将自己想的都说了出来。
　　沐月给了波风水门一个眼神，波风水门站起身拿出一个小册子放到了水户门炎前面。
　　“重编小学教材，编写中学新教材，学校扩建……”波风水门开始说着改革需要的各项详细花费。
　　水户门炎提到的，波风水门都有说，水户门炎没提到的，波风水门也有说。
　　水户门炎一边听着一边翻开面前的小册子，发现沐月他们已经将各项花销计算了个大概。
　　“既然你们知道要耗费这么多人力财力，为什么还要进行改革？”水户门炎并没有就此松口。
　　准备好了预算又如何，未来学生质量的事情谁能说得清楚，谁能一定有保证。
　　也许沐月自己当老师的情况下能有这个能力，但沐月现在毕竟是火影了，不可能亲自上阵再去忍校教书。
　　“二代目的忍者学校令整个忍界的忍村为之效仿，几十年来从未有忍者村进行重大改革，这难道不能说明当前忍者学校的优越性吗。”
　　沐月端起茶杯润了润嗓子，既然水户门炎想要杠，那就不要怪他不客气了。
　　“锻炼身体会让身体对能力的需求更大，吃更多食物消耗更多金钱，难道炎顾问你年轻时不锻炼身体？”沐月向水户门炎问道。
　　水户门炎刚想回答这不是一回事，沐月就立刻继续说道：
　　“幸亏炎顾问是在战国时期末期才出生，不然恐怕忍者学校就不是木叶先提出来的了。毕竟当年二代目要创建忍者学校时，忍界的所有忍者村都还在用战国时期的培养方式。
　　以炎顾问你的说法，大家都还在用战国的培养方法，说明战国的忍者培养方法很优秀嘛，创建忍者学校没有必要。”
　　水户门炎想反驳，虽然沐月的话语里不带一个脏字，但几乎就是明牌的在骂他有眼无珠鼠目寸光。
　　可是这确实是他刚刚说话的逻辑，这让水户门炎一时间不知道如何反驳。
　　转寝小春看向沐月的眼神变得不一样了。
　　沐月这太能说了，而且言辞极为犀利，不复平日温和性格。
　　“其他忍者村不改，我们就不改，这样的木叶凭什么与其他忍者村拉开距离？”沐月敲了敲桌子强调道。
　　虽然他的初衷并不是这个，但不妨碍他扯大旗。
　　沐月的话让猿飞日斩陷入深思。
　　现在的木叶很强，而且还有一个更强的未来。
　　但这是木叶必然应该得到的强大吗？其实不是，这是沐月给木叶带来的强大。
　　沐月本人有着强大实力的同时还有着非凡教导才能，自己强大还带出了几位极具潜力的弟子以及一大批不错的学生。
　　要是沐月的生命走到终点，并且新时代没有新沐月，那么木叶还能维持强大吗，这是一个猿飞日斩不敢肯定的未知数。
　　千手柱间在世时，忍界一片祥和，无人敢惹木叶。
　　千手柱间去世，忍界极速爆发战争，木叶成为了战争漩涡中心。
　　猿飞日斩衷心不希望历史重演，即便他肯定活不到那个时候。
　　不过没等猿飞日斩开口为沐月的改革站台，沐月看向水门说道：“水门，你继续吧。”
　　波风水门点了点头，拿出几份文件放到了猿飞日斩等人面前，然后开口道：
　　“刚刚是关于中学的改革，在忍者学校改革中，中学之上还设有大学。大学为三年制，必须是中学毕业成绩达到一定要求，才可以前往大学继续深造。”
　　猿飞日斩刚要张开的嘴巴闭上，虽然他还不了解大学，但一听这个三年制，猿飞日斩已经开始头疼了。
　　从小学到大学毕业，流程长达十年！
　　光是这个时间，猿飞日斩就无法接受，别说培养十年，放在战国时期，十岁的孩子可能都上过好几次战场了，这个流程太过漫长。
　　“大学将根据不同学生擅长的能力与感兴趣的方向化分专业进行学习，例如擅长火遁的学生可以报名火遁专业……”波风水门继续讲解道。
　　水户门炎不淡定了，这是什么鬼，居然还细分到具体忍术属性。
　　就连毕业分班到指导中忍指导上忍，都没那么细，这个大学居然化分的这么细。
　　当水户门炎看完资料上的大学设想后彻底绷不住了，这个大学甚至可能还要设立封印术专业。
　　不过这一次水户门炎没有打断波风水门，而是耐心的等波风水门说完。
　　因为他发现了一件事，虽然这个大学很不切实际，却出奇的完善。
　　也就是说，这可能是沐月准备了很久才拿出来的改革计划。
　　水户门炎刚刚已经领教了沐月的辩论本领，并不想再被生气的沐月说得下不来台。
　　“水门辅佐，这大学应当是用来培养精英忍者的学校吧。”波风水门说完后，水户门炎立刻开口道。
　　波风水门点头肯定。
　　根据沐月的设想，中学到大学这一阶段，最少要淘汰百分之七十的忍者。
　　这也是波风水门为什么认为大学很不现实的原因了，现在的忍者学校一年也就毕业两百多人，战争时期因为各种原因会更多一些，但也就三四百人。
　　按照这个淘汰率，一年最多也就只有一百多个忍者能上大学，然后还需要进行细分，每个专业能收到的忍者都少得可怜。
　　“可是为了培养那么一批精英，花费如此大的代价，未免太不合理了吧。”水户门炎忍不住吐槽道。
　　在中学上，水户门炎得绞尽脑汁的思考改革不足，但是这个大学，水户门炎随便就能找到不切实际的缺点。
　　比起大学所需要消耗的人力财力，中学那都不是个事。
　　水户门炎毫不夸张的说，现在木叶要是办大学，能给自己办破产。
　　“办大学确实花费不小。”沐月点头承认。
　　忍者大学与他前世的普通大学那可不是一回事，硬要对比的话，沐月的大学计划是创办一所顶尖大学。
　　毕竟他的大学甚至需要不少上忍来授课，这种级别的实力，甚至可以称霸小国，吊打五大忍村以外的忍者势力了。
　　“正是计划不完善，所以才需要开会讨论，让计划变得完善，有更大的可行性，我相信充分讨论过后一定能得到大家都满意的结果。”沐月露出温和笑容道。
　　转寝小春与水户门炎面面相觑，隐约明白了一点沐月的想法。
　　沐月可能有想过设立大学，但应该不是现在。
　　不过为了给他们一个台阶下，沐月提出了这个完全没有可行性的大学，供他们反对。
　　想明白了这一点，水户门炎轻咳两声道：
　　“改革呢，确实有必要，不过要从实际出发，我觉得现忍者学校改为小学加中学制，很有可行性的，至于大学，还未到时机。”
　　沐月今天的表现真的很让水户门炎意外，他没想到沐月居然这么强硬，与从前差距巨大。
　　沐月担任火影辅佐时参加高层会议时很少说话，很少反驳其他高层的话，给水户门炎留下了一个很好的印象。
　　权衡利弊，水户门炎最终还是决定借坡下驴。
　　猿飞日斩的态度过于暧昧，两个顾问加在一起是没办法抗衡火影加火影辅佐的。
　　“木叶下忍的质量确实该提升一下，以此增强木叶潜力。”转寝小春也改口道。
　　沐月之前在高层会议的表现让转寝小春严重误判了局势，要是知道沐月会这么强硬，她就不触这个霉头了。
　　转寝小春心中郁闷，她还以为沐月会是更和善的年轻版三代，现在来看，更加强硬的年轻版志村团藏还差不多。
　　“中学改革很不错，作为忍者学校的校长，我觉得很好。”猿飞日斩最终表态道。
　　所有高层达成一致，沐月的忍者学校改革提案通过。
　　会议结束后，波风水门与沐月一起回到了火影办公室。
　　“沐月你真是厉害，和你预料的几乎一模一样。”波风水门忍不住称赞道。
　　在开会前，沐月就给波风水门进行了一次会议预演，预测了其他高层的反应并做好了应对策略。
　　所以哪怕是第一次参会，面对的还都是大他两倍的老前辈，波风水门也没有慌张过。
　　“因为他们太好懂了。”沐月坐下笑道。
　　猿飞日斩喜不喜欢权利沐月不好说，但水户门炎与转寝小春肯定是不太舍得顾问大权的。
　　直到猿飞日斩死了，直到卡卡西退位鸣人成为火影，这两个老东西还是高层，真一点也不给年轻人机会啊。
　　出于权利的欲望，再加上平日里沐月又太过和善，两个老东西想要对沐月倚老卖老简直不要太正常。
　　其实沐月是不介意分权的，因为权力越大也就越忙，沐月才没那么多时间处理政事。
　　主要是这俩老登没能力，当高层那么久，沐月没看见他们做出什么有用的贡献。
　　“我倒是觉得是沐月你在政治上也有着非凡的才能。”波风水门摇头道。
　　如果没有只是预测到了顾问们的反应，那可以说顾问们好懂，可以说沐月了解他们。
　　可是沐月的还很轻松的就拿出了解决方案，这让波风水门察觉了他们之间政治手腕的差距。
　　“才能称不上，只是小小的钻研过一下。”
　　虽然还没在体制内正式上班，为了能够走的更远，各种电视剧他逐帧学习，看了各种现实向的官文小说，甚至还特意去亲戚家的一个退休老干部请教学习。
　　不过沐月觉得这件事能够轻松解决最重要的并不是政治智慧，而是他的实力再加上他的态度。
　　沐月的实力与支持率注定了他将会是一位十分重量级的火影。
　　转寝小春与水户门炎不是孤家寡人，他们也有家庭也有亲戚。
　　要是把沐月得罪死，那么那些与他们有关的人以后怎么在木叶混？
　　……
　　夜晚。
　　止水与带土一起前往南贺神社参加宇智波一族的族会。
　　带土平时是不参加的，不过止水说有事，他就跟着一起来了。
　　“带土你想要成为的火影的话，只是提升自己还不够，也需要为自己争取到足够的支持。”路上止水说道。
　　带土帮了他不少忙，止水乐意为带土的梦想助力。
　　“例如家族里有超过二十名上忍，如果他们全部支持你成为火影，你就直接拥有了二十多票。”
　　“还真是，冷面大叔一共也就二十八票来着。”带土发现他们宇智波真有牌面。
　　“当然，我只是举例，不是要你在家族里浪费精力，如果你被提名为候选人，家族里的上忍肯定都投你。”担心带土错误领会意思，止水解释道。
　　宇智波一族的家族荣誉感很强，哪怕他们不熟悉带土，只要是候选人是只有带土这么一个姓宇智波的忍者，宇智波上忍必然会把票投给带土。
　　“这个我知道啦，我只是在想怎么行动。”带土回答道。
　　突然，带土想到了村中那些对他和善的老人们。
　　“分出大量影分身进行帮助老人大行动如何？”带土眼睛一亮。
　　如果能够获得木叶全体老人的支持，那不就等于获得木叶所有人的支持，毕竟那些人总不能不听自己奶奶或者母亲的话吧。
　　止水：……
　　这还是火之国语吗，他怎么有点听不懂。
　　说着，两人走到了南贺神社。
　　“止水、带土，你们来了啊。”
　　许多宇智波主动与两人打着招呼。
　　在宇智波，实力是大于辈分的，面对强者，哪怕是辈分更小的家族成员，他们不会端着架子，会主动打招呼。
　　由于打招呼的人太多，两人就没有一一回应，只是点了点头变走进了南贺神社。
　　“暂停部分警务部队忍者的活动，让他们作为木叶忍者去接取委托任务。”宇智波富岳说出了这次族会要讨论的议题。
　　PS：不小心又阴间了起来。
　　希望不要影响国庆爆更状态，会赢的！！！

