第0297章 中忍考试.txt
　　第297章中忍考试
　　傍晚，沐月在纲手那边学习结束便朝着自己主城区的家中走去。
　　“你还买吗，不买我要收摊回家了，你都站在这都快一个小时了。”老板一脸头疼的看着站在小推车面前做出思考神色的红发女孩。
　　照美冥没有回答老板的话，她内心正在十分严肃的思考着该买哪一种冰淇淋，草莓冰淇淋还是香草冰淇淋，又或者是巧克力冰淇淋。
　　巧克力冰淇淋在照美冥心中有着举足轻重的地位，因为这是她第一次吃冰淇淋所尝到的口味，让她知道了世上居然有着如此美味。
　　而香草冰淇淋虽然出场较晚那有点小清新的味道很快就在照美冥心中取得了冰淇淋味道排行榜第一的宝座。
　　至于草莓冰淇淋，这是照美冥没有吃过的口味，因为她都没有吃过草莓，更别说草莓冰淇淋了。
　　一个是为她打开冰淇淋世界大门的巧克力冰淇淋，一个是目前最喜欢吃的香草冰淇淋，最后是没有尝试过的新品口味草莓冰淇淋，这让照美冥十分难以选择，感觉似乎选任何一个都有足够理由。
　　“既然没办法决定，那为什么不全都买一份？”碰巧在一个街道的沐月给出了建议。
　　这种选择困难症他稍微能理解一下，因为他前世也是能挑外卖挑一个小时多的人，甚至选来选去，最后选了第一个点开的店铺。
　　不过他觉得他比照美冥好多了，因为他是从一堆外卖中选一个，照美冥只是三选一。
　　“居然还可以这样！”照美冥眼睛瞪大，一脸震惊的看着沐月，难道他是天才吗？
　　仔细想想好像也没有问题，毕竟她现在已经是忍者了，买冰淇淋不用和大人要钱的，还不是自己想买多少买多少，照美冥仿佛打开了一个新世界的大门。
　　“请给我每样来两份。”照美冥直接加倍买六份。
　　冰淇淋老板火速给照美冥装好六份冰淇淋然后装入袋中递了过去。
　　其实要不是因为要回家吃饭了他倒是无所谓照美冥一直站在这里，毕竟有人光顾的摊位总会给人一种会更好的感觉，但总归要收摊的。
　　沐月也继续朝着家的方向走去。
　　他只是在回家路上恰好碰到就简单帮一下，毕竟只需要说一句话，他并没有想和照美冥过多交流的想法，因为照美冥是雾隐忍者。
　　虽然他对木叶没什么归属感，但表面上的身份还是要维持的。
　　“那个看起来很热的家伙，请您停下。”照美冥叫住了沐月。
　　由于沐月走的比较快，照美冥一急就把心里对沐月的形象说了出来。
　　沐月回头看向照美冥，他都有点不知道照美冥是有礼貌还是没礼貌了，说照美冥有礼貌吧她随便取外号，说她没礼貌吧她还用敬语。
　　“给你，算是刚刚的报酬。”照美冥一脸心痛的拿出了那个草莓味冰淇淋递给了沐月。
　　虽然沐月是木叶忍者，但毕竟是帮她打开新世界大门的恩人。
　　而且照美冥觉得沐月这个大人应该不会要她这个其他忍者村小孩的礼物吧，这样她即回报了沐月的恩情，又保住了冰淇淋，反正是沐月自己不要的。
　　“那就多谢了。”沐月一脸微笑的接过。
　　这种剧情他太熟悉了，要是拒绝的话说不定还有其他剧情，直接接受走人就什么也不会发生。
　　沐月说完之后就再度转身离去，朝着家的方向走去。
　　照美冥目瞪口呆的看着果断转身走掉的沐月，这和她想象的画面不一样啊，这人怎么不按套路出牌，哪有大人这样收九岁孩子冰淇淋的。
　　照美冥右手下意识的朝前方伸出，可她又不好意思继续叫住沐月把冰淇淋拿回来，这可是她自己亲手送出去的。
　　“我真傻，真的！”照美冥的眼睛逐渐失去了神采，快到嘴的冰淇淋还飞走了。
　　“也许这个草莓冰淇淋根本不好吃。”照美冥心中安慰自己道。
　　这样的话她的亏损就是最小的了，毕竟最喜欢的香草冰淇淋和最怀念的巧克力冰淇淋没有送出去。
　　照美冥找了一个公园然后坐在椅子上就直接开吃，她最先吃的是香草冰淇淋，毕竟是她的最爱，当将一大勺香草冰淇淋塞入口中的时候照美冥露出了发自内心的笑容。
　　照美冥原本是想第二个吃巧克力冰淇淋的，但想了想决定试试没有吃过的草莓冰淇淋。
　　当将带着草莓果肉的冰淇淋塞入嘴中之后，照美冥脸上出现了惊喜的表情，她感觉这比香草味的更加好吃，但照美冥想到什么之后表情又迅速变得沮丧。
　　好消息，新口味的冰淇淋很好吃，坏消息，被她送走了一份。
　　直到晚上躺在床上照美冥也久久无法忘怀，脑海中满是那个金发男人的微笑和递出去的草莓冰淇淋，曾经有两份美味的草莓冰淇淋放到她面前她没有好好珍惜，如果给她一次重来的机会……
　　……
　　七月一日早上，中忍考试正式开始。
　　因为这一点忍者学校会有很多忍者来考试，其中还有不少外村忍者，所以学校干脆给学生们放了一天假，以防发生不必要的意外。
　　“中忍考试啊，没想到那么快就能参加了，几个月前还觉得中忍离我们很遥远。”不知火玄间看着忍者学校大门感叹道。
　　几个月前他连下忍都不是，中忍在那时候他的眼中那是相当靠谱的存在。
　　“参加了又不是一定能成为中忍，而且我们能参加中忍考试是因为阿凯。”惠比寿理性说道。
　　他们这个小队的情况和带土他们有一点像，迈特凯的履历和实力都让陈老师觉得通过中忍考试没有一点问题，所以推荐了他们参加中忍考试。
　　不过为了防止不知火玄间和惠比寿失望，陈老师提前和他们两个说了，他们在同龄人中实力不错，但想要成为中忍很有难度，不要抱有晋升中忍的希望，没有期望就没有失望。
　　“嘿嘿。”不知火玄间搂住了惠比寿的胳膊嘿笑，“人总得有点梦想嘛，卡卡西六岁的时候就中忍了，我们都九岁了，没准就成了呢。”
　　“全力参加考试就好了，这样就算失败了也不会后悔。”迈特凯露出灿烂笑容对两人竖起大拇指鼓励道。
　　惠比寿点了点头，虽然嘴里很悲观，但都来参加考试了，他怎么可能会一点想法都没有。
　　“阿凯，你们也参加了中忍考试啊。”带土看见了迈特凯一行人立刻招手打招呼道。
　　“嗯，你们也是吧。”不知火玄间笑着点头说道。
　　“那当然，不仅要参加，还要一次通过成为中忍。”带土大笑着回答道。
　　迈特凯看着走过来的卡卡西燃起了战意，向卡卡西发起挑战道：
　　“挚友啊，来一场充满青春和热血的比试吧，比谁的中忍考试成绩更好。”
　　“好啊，我们比第一场的成绩。”卡卡西淡然点头直接答应下来。
　　“我的青春开始燃烧了！”迈特凯见卡卡西如此果断的答应下来，感觉身体热血沸腾了起来，恨不得考试立刻开始。
　　惠比寿看着这一幕感觉很和谐，但他很快就想到了不对的地方，表情变得有些怪异，因为卡卡西这个中忍好像也要参加这次的中忍考试。
　　想到这惠比寿这才发现卡卡西今天没有穿中忍马甲。
　　疑惑的惠比寿走到卡卡西身边询问道：“卡卡西，你也要和带土他们一起参加这次中忍考试？”
　　卡卡西表情有些微妙，想了想回答道：“是的，因为各种各样原因，我会参加这次中忍考试。”
　　惠比寿表情有些凝重，感觉自己成为中忍的希望又小了一些，中忍的来参加中忍考试了可还行。
　　“希望只有卡卡西这一个特例吧。”惠比寿心中叹气。
　　不知火玄间和迈特凯都没有察觉到异常，认为身为队友的卡卡西和带土他们一起参加中忍考试没有任何毛病。
　　由于距离考试开始越来越近，越来越多的忍者来到忍者学校，惠比寿敏锐的发现了还有其他忍者村的忍者。
　　“雨忍村、泷忍村、草忍村、雾忍村。”惠比寿根据护额认出了他们的忍者村。
　　“你们居然这么快就参加中忍考试啊。”阿斯玛看见了带土等人走上前打招呼道。
　　他是去年毕业的，今年才第一次参加中忍考试。
　　“难道不可以吗？”带土挠了挠头一脸不解对阿斯玛问道。
　　带土这个话属实把阿斯玛问住了，他也是第一次参加，其实懂得不多。
　　“这种事情无所谓了，我自从特训结束之后可是实力变强了很多，要是在后面战斗碰到我你一定会很吃惊的。”阿斯玛自信说道。
　　“我也进步了不少。”和阿斯玛一样，带土对自己也有充足自信，除了第一个的理论考试。
　　九人一边闲聊一边朝着考试指定教学楼走去，走入了考场，然后坐到了提前安排好的位置上。
　　当距离考试时间还是十分钟的时候监考老师全部走入教室，开始宣布中忍考试第一场考试的规则。
　　等下还有一章，不过应该会在一点左右才能写出来，建议明天看，熬夜伤身，我明天也努力调整吧

