第0065章 正经人谁复习求追读.txt
　　星期一，因为已经到了考试的日子，钢子铁也就没有太早去忍者学校。
　　他已经复习了两个星期，不用争早上这十几二十分钟。
　　路上，钢子铁遇到了同样前往学校的神月出云。
　　“出云，早上好啊。”钢子铁露出灿烂打招呼道。
　　“早上好，子铁。”神月出云看见好兄弟笑着回应。
　　“周末玩的怎么样，还是两天都在复习功课。”钢子铁一脸亲切问道。
　　“复习？复习个屁！”神月出云大笑着说道。
　　神月出云问道：“你复习吗？”
　　“我不复习。”钢子铁摇头然后说道：“正经人谁考前复习。”
　　“临时复习出来的成绩能是真本事吗？”神月出云认同的点了点头。
　　两人相视一眼，然后都露出了大笑。
　　“双陆棋实在是太好玩了，考完试之后子铁你一定要试试。”神月出云一副重度游戏爱好者的样子说道。
　　心里却是想着，这下肯定稳了，钢子铁应该是真的没有复习，他的敌人只剩下止水了。
　　“有空我会试试，最近我看的那几本小说确实也很好看，出云你有空可以看一下。”钢子铁笑着给神月出云推荐小说，好像他真的把那些小说看了一样。
　　“应该稳了，出云是真的没有复习一直在玩游戏，这次考试我的对手只有止水。”钢子铁心中暗道。
　　“哈哈，我有空一定会看的。”神月出云笑呵呵的回应道，心情很是不错。
　　“伱们两个这么开心聊什么呢。”红豆从后面出现，拍了拍两人的肩膀。
　　“在聊周末是怎么玩的。”钢子铁笑着解释道。
　　“玩？难道你们一点都没有复习吗？”红豆问道。
　　“当然，难道红豆你这两天都在复习了？”神月出云一脸惊讶问道。
　　“没有啦，就是昨天复习了一天。”红豆想了想说道。
　　其实她就星期天晚上看了半个小时的书，但神月出云这一问就是复习两天，红豆感觉说半个小时没面子，直接就谎称一天。
　　“哦，复习了一天啊，那挺好的。”钢子铁笑着说道。
　　只是一天罢了，完全没有办法对复习半个月的他造成威胁，甚至钢子铁觉得红豆复习少了，应该最后两天都复习的。
　　“考得好被家里人奖励了别忘记兄弟们。”神月出云笑着开玩笑道。
　　“嘿嘿，看在你们的游戏和小说上也不是不可以。”红豆心情很不错。
　　随后三人有说有笑的一起走到了忍者学校进入了班级等待考试开始。
　　很快沐月以及上田彩就走入了一年一班，这次沐月抽到了自己的班级进行监考。
　　“沐月老师！”
　　班级上的学生纷纷和沐月打招呼，沐月微笑回应。
　　“这次是沐月老师你来监考吗？”钢子铁问道。
　　沐月点了点头表示肯定。
　　“沐月老师，等下有不会的题可以问你吗？”红豆明知故问道。
　　嗒！
　　沐月双指并拢敲了一下红豆的小脑袋说道：“可以问，但回答只有这个。”
　　“好痛。”红豆捂住了被敲的地方，一下子就老实了。
　　“大家检查一下有没有携带好考试工具，十分钟之后就要开始考试了。”沐月提醒道。
　　有些谨慎的学生听到沐月的提醒之后开始进行检查。
　　“沐月老师，你在学生之中的人气好高啊。”上田彩感叹道。
　　刚刚她注意到几乎所有学生都和沐月打招呼了。
　　这是很少见的情况，毕竟四十个的班级，总有一些内向或者不爱说话的。
　　而且还有些人会觉得那么多人都在打招呼了，我打招呼了也不会注意到我，也不会发声。
　　“毕竟我是他们的班主任。”沐月回复道。
　　等到十分钟之后，沐月宣布理论考试开始，然后和上田彩一起把试卷发了下去。
　　一年一班的学生们也很给沐月面子，整个考试的过程之中没有一个人说话，都在安静的做题。
　　沐月和上田彩则是轮流巡视。
　　在巡视的时候，上田彩好奇的看了几眼正在做题的学生，这种安静的氛围还是很难得的。
　　大概因为是忍者学校，学生都比较活泼。
　　看了之后，上田彩顿时有些惊讶，她随便看了几个人，感觉一眼望去，题目都是正确的。
　　“沐月老师，这次考试你班上的平均分估计又要领跑全年级了。”上田彩细声将自己刚刚看到告诉了沐月。
　　“考试成绩没出来之前都不好说，也许其他班的成绩也很好。”沐月微声回应道。
　　虽然成绩好是事实，但沐月觉得还是低调一些的好。
　　当考试结束，试卷被收上去之后，一年一班的气氛不一样了。
　　“终于结束了。”钢子铁露出了得到解放一般的笑容。
　　每天认真看书，还得想办法让神月出云不学习，他也是挺累的。
　　“是啊，再考完实战，就放大长假了。”神月出云也露出轻松笑容说道。
　　考完了理论，他也终于不用再每天演戏想办法让钢子铁不复习了。
　　“子铁、出云你们感觉考得怎么样？”红豆凑过来问道。
　　“一般吧，这次考试感觉挺难的。”钢子铁叹了口气说道。
　　“是啊，有好多道题目没有思绪，都是随便写的，也不知道能拿几分。”神月出云脸上露出了愁色。
　　“啊？很难吗，我感觉还挺简单的，难道是昨天的复习起了作用？”红豆挠了挠头说道，她怎么感觉这幅场景好像在哪见过。
　　“止水你感觉考得怎么样？”红豆看见准备离开的止水问道。
　　“一般吧。”止水顿住脚步回答道。
　　他感觉和上次考试差不多，没什么好说的。
　　“为什么就我有简单的想法，难道我考得很好？”红豆感觉奖励的团子离她越来越近。
　　“明天就是实战考试，大家一定要表现好一点啊，让那个女监考老师看见我们的忍术水平。”红豆想起了他们许久之前的体术老师劝退计划。
　　“肯定的，这次绝对要让学校换个靠谱的体术老师过来。”钢子铁点头说道。
　　“其实我感觉要沐月老师来教就挺不错的，不过这样的话对沐月老师而言就太累了，需要上那么多课。”神月出云遗憾说道。
　　其他学生也纷纷响应，表示明天一定拿出百分之一百二的实力好好表现。
　　PS:求追读求月票，求各种数据
　　兄弟们周日周一周二这三天千万不要养书，是生是死就看这几天了
　　推书:我的替身是史蒂夫
　　“孩子，你知道这是什么吗？”
　　灭霸举起金色的手套，六颗无限宝石闪烁着褶褶辉光：“我一个响指下去，你将化作风中的尘埃。”
　　“爹不信。”
　　身穿无尽套的方墨缓缓摇头，手中寰宇长剑直指灭霸那瓦光锃亮的紫色脑壳：“今天别说无限宝石了，就是宇宙之心也救不了你的狗命！”
　　“你知道这是什么吗？这是求道玉！”
　　宇智波斑站在半空中放肆的狂笑：“它是最强之矛，也是最强之盾，没什么是它无法摧毁的！”
　　“你TM是真没见过硬东西啊……”方墨狞笑着掏出了一块基岩：“敢不敢跟它比划比划！？”
　　“这就是…贤者之石吗？”
　　爱德华呆呆的盯着自己眼前的红色晶体：“它可以无视等价交换的法则？”
　　“呃，某种意义上来讲，它只能算是等价交换的基础。”
　　方墨摸了摸手上的便携转化桌：“不过你要是想要的话，我倒是可以考虑送你一组。”
　　……
　　当第四天灾遇上神秘岛模组，这方块人终于开始祸祸诸天万界了。

