第0746章 沐月的目的.txt
　　“好强，不知道有生之年，我能否达到这样的境界。”
　　卡卡西望着断裂的大山与被撕裂的地面，在其中看见了自己雷遁刀术的道路。
　　“威力好大，不过用神威应该能躲开吧。”
　　带土也被沐月这一刀震惊到了，这可比制造一片森林看上去要震撼。
　　不过带土不是很慌，就算卡卡西以后学到了沐月这一刀的精髓，也能一刀劈开大山，他神威一开什么也不怕。
　　“看来没我的事情。”
　　赶来战场的纲手刚好看见这一幕，心中松了口气。
　　“这么快就赢了……”
　　猿飞日斩表情复杂，倒不是他不希望沐月赢，而是他都还没有思考出沐月究竟想干什么，沐月就结束了战斗。
　　为了权势？
　　猿飞日斩想应该不是，毕竟沐月要是全力帮木叶发展，木叶只会比忍宗发展的更好更快。
　　金钱也不是沐月喜欢的，实力的话沐月已经是最强。
　　猿飞日斩怎么想也想不到沐月创建忍宗是为了干什么。
　　不过猿飞日斩有一点可以肯定，在沐月的想法中，忍宗在某方面要优于木叶。
　　不然的话沐月也不会一直瞒着木叶高层了。
　　这就是猿飞日斩愁的地方，要是沐月没有带着整个忍宗加入木叶的想法，那么木叶的大好局势又变得扑朔迷离了起来，搞不好可能会发生分裂。
　　“一点伤都没有。”
　　大蛇丸仔细打量着沐月的身体，发现沐月衣服都没怎么脏，不由得有些可惜。
　　他还想着能不能收集点沐月的血去研究一下。
　　大蛇丸早就对沐月产生了兴趣，他礼貌的向沐月主动索要过，被沐月礼貌的拒绝了。
　　在众人神色各异的目光注视下，沐月缓缓从天空中落下，站在了战场中心。
　　不过为了防止出现意外，沐月又用见闻色扫了一遍，确认所有敌人都是半死不活的状态后，沐月退出了仙人模式与雷之呼吸查克拉模式。
　　“雪拉比，简单治疗一下他们，免得死了。”
　　沐月将雪拉比喊出来说道。
　　虽然他战斗时留手了，不过重伤太久也容易死掉。
　　毕竟是战斗，沐月最多只是不杀人，断点骨头少点什么肢体他可懒得管。
　　“比。”
　　雪拉比点了点它那绿色的洋葱大脑袋，伸出双手，耀眼绿色光芒在手中爆发，无数绿点朝着四周射去，将大量濒死的忍者从死线拉出。
　　虽然仍然十分虚弱，但生命气息稳定了下来，不再是像一根摇曳欲灭的蜡烛。
　　原本气若游丝，已经快睁不开眼的三代水影呼吸变得顺畅。
　　三代雷影不断流血的伤口愈合。
　　昏死过去的罗砂感受到这股生命的温暖，也睁开了眼睛，恰好看见了不远处那被劈开的大山。
　　罗砂：……
　　这死后世界和忍界怎么这么像，就是山破了点。
　　原本已经闭眼等死的大野木感受到身体的治愈之力，睁开了眼睛，疑惑看向沐月。
　　没被杀是他没想到的。
　　以沐月的实力，再加上忍宗与木叶，只要把他们这些四大忍村精锐全部杀了，对付余下的忍者不难，只是想要彻底除掉的话会比较耗时间。
　　“沐月，这些人你要怎么处理？”
　　角都走到沐月身边开口问道。
　　沐月没杀人他倒是不意外，沐月一直都不是一个嗜杀的人，要不然他也活不到现在，早就被沐月杀死了。
　　当然，沐月也不是无论如何也不杀人的大善人。
　　只是在有比杀人更好的办法时，沐月一般不杀人。
　　四影不约而同看向沐月。
　　这是，猿飞日斩与沐月的弟子也走了过来，刚好听到了这句话，停住脚步，静待沐月给出答案。
　　沐月并没有立刻回答角都的问题，而是挥手制造出几根木条，将分散的四影捆起来，放到了他的不远处。
　　“你们觉得自己应该得到什么样的处理？”
　　沐月看向大野木等人问道。
　　罗砂清醒了一些，原来自己还没死，只是快死了。
　　“羽生沐月，我承认你的价值远在我之上，可你别以为这样能够让我屈服，要杀要剐悉听尊便。”
　　罗砂扯着虚弱的嗓音说道。
　　他认为沐月是想要砂隐臣服，臣服在木叶与忍宗之下，这是罗砂所不能接受的。
　　他宁愿战死，也不愿意出卖村子。
　　“骨气方面倒是颇有影的风采，我的答案与风影一样，无论如何云隐都会抗争到底。”
　　三代雷影夸赞了一句罗砂，沉声说道。
　　如果结局都是消亡，比起投降，他更愿意战斗到最后。
　　“羽生沐月，你究竟想要做什么？”
　　大野木疑惑问道。
　　他实在是看不懂沐月这个人。
　　明明现在沐月只需要把他们四大忍村屠灭，木叶与忍宗就可以称霸忍界，成为唯二的超级忍者势力。
　　沐月却没有动手，反而一副你们表现好我就放过你们的样子。
　　“其实你们应该知道，毕竟你们都应该很细致调查过忍宗，忍宗的梦想就是我想要做的事情。”
　　沐月回答道。
　　大野木露出了思考表情，看向沐月的表情变得有些怪异。
　　难不成，想要成为远超其他人的绝世强者，就得有和普通人不一样的追求？
　　“和平，我只是想让忍界和平，仅此而已。”
　　沐月继续说道。
　　他并不是什么愿意无私奉献的圣人，只不过是前世的三观再加上现在所拥有的实力，让沐月愿意为这个世界做一些力所能及的事情。
　　也许在其他人眼中难以理解，不过沐月在发展忍宗时是乐在其中的。
　　亲手推动整个世界的进步确实有着难以言喻的成就感。
　　灭掉四大忍村对于现在的沐月来说不难，可灭掉四大忍村对忍界不完全是好事。
　　四大忍村加起来的忍者最少也是五万之数，全部杀掉的话，对整个忍界的忍者力量都是一个不小打击。
　　然后就是忍界的治安。
　　忍宗与木叶那点忍者不足以管理整个忍界的忍者，一口气失去四大忍村，那么忍界的秩序将会陷入前所未有的混乱。
　　直到木叶与忍宗有能力管住整个忍界之前，混乱都不会结束。
　　而且忍界不是没有外敌，等到大筒木一族发现忍界的异常，那么必然会再度派遣大筒木来种植神树。
　　以星球作为视角，他们现在就是内战，内战搞大屠杀显然不是明智之举。
　　“是只要签订互不侵犯的条约就可以吗？”
　　三代水影尝试性问道。
　　看到现在的沐月，他不由得想起了五影会谈上的千手柱间。
　　那个男人也是无比希望和平，为此能够作出很多让步。
　　“水影，你觉得我像是这么好说话的人吗？”
　　沐月淡笑着看向三代水影。
　　三代水影闭上嘴，虽然目的都是和平，不过沐月显然和千手柱间不太一样。
　　他想也是，千手柱间哪能做出沐月这样的事情。
　　沐月的操作真是他现在想起来都只想说句牛逼。
　　一个人搞出了忍宗，然后凭借忍宗与木叶，把整个忍界耍得团团转。
　　大野木自以为算无遗策，先是联合五大忍村灭忍宗，又联合忍宗对付木叶，实际上一切都在沐月的掌控之内。
　　“其他事情以后再谈，几位现在就好好反思一下吧，现在你们都是触犯了战争罪的罪犯。”
　　沐月没有继续与大野木等人多说，封印了他们的查克拉后就看向其他人。
　　现在主动权掌控在他的手上，大野木他们没得选。
　　要是四大忍村实在是不配合，沐月是不会心慈手软的。
　　当断不断反受其乱，既然没办法走向最好结果，那快刀斩乱麻就是不错选择了。
　　“沐月老师，你果然就是传说中的沐月仙人吧！”
　　带土兴奋说道。
　　“哪来的传说中的沐月仙人。”
　　沐月失笑，双指并拢点了一下带土的脑袋。
　　“嘿嘿，就算以前没有，现在也肯定有了。”
　　带土嘿笑道。
　　带土的话听上去像是玩笑话，但周围众人仔细一想，还真是如此。
　　以沐月这一战的表现，那真是神仙级别的人物。
　　如果忍宗能够传到后世，说不定沐月仙人这个名号比六道仙人都大。
　　“那你就继续努力吧，说不定也能成为带土仙人。”
　　沐月淡笑道。
　　“这个好！”
　　带土眼睛一亮，认为这个很有搞头。
　　“差不多得了，说你胖你还喘上了。”
　　卡卡西无语道，沐月老师也就算了，你个带土还想和六道仙人肩并肩是吧。
　　“卡卡西你就小看我吧，到时候把你下巴都惊掉。”
　　对于卡卡西的抬杠，带土也习惯了，这天生邪恶的白毛总是仗着脑子灵活一点小看他。
　　带土并不在意，他要悄悄努力，然后狠狠惊艳卡卡西。
　　“沐月老师，有什么是我能帮忙的吗？”
　　止水主动开口问道。
　　“把这些忍者都抬到一起吧，我要对他们的查克拉进行封印。”
　　沐月想了想说道。
　　这里忍者看着不多，只有几百个，可个个都是上忍，十几个人组成个小队都够灭掉一些实力差一点的忍者村了。
　　除了止水，其他木叶忍者也都自觉帮忙。
　　卡卡西抬人柱力时，好奇的往大山那边走了几步，便看见了大山断裂痕迹之下的深渊，沐月这一击不仅仅是切开了山那么简单，硬生生制造出了一条峡谷。
　　可能是刚过去不久的缘故，卡卡西甚至还能隐约看到一些跳动的紫色电弧。
　　心中再度感叹了沐月实力的恐怖，卡卡西将人柱力搬到了沐月身边。
　　在众人的努力下，封印工作很快完成，由忍宗与木叶忍者一起运送回六道城。
　　回到了六道城后，猿飞日斩很快就找到沐月。
　　“沐月，关于木叶与忍宗，你是怎么个想法？”
　　猿飞日斩看向沐月的眼睛问道。
　　他早就想问了，只是战场上人多眼杂，不是谈事情的地方。
　　“三代目，我可以很明确的告诉你一件事，忍宗不会加入木叶。”
　　看出来了猿飞日斩的心中所想，沐月开口说道。
　　“那沐月你准备怎么办，保持现状吗？”
　　猿飞日斩忍不住问道。
　　没等沐月回答，猿飞日斩又开口道：
　　“可是现在大家都知道你的身份了，不可能当做什么也没发生，我担心这会导致木叶分裂。”
　　面对沐月，猿飞日斩觉得不需要隐瞒什么。
　　虽然这次沐月隐瞒了很多，可沐月事实上救了木叶，要不是沐月，在四大忍村的围攻之下，木叶肯定损失惨重。
　　“不会发生这样的事情，过一阵子我会主动辞去火影之位。”
　　沐月回答道。
　　在沐月的设想中，忍界最后会实现忍者大联合，忍界再无忍者村，只有忍界联盟。
　　不过这个肯定不是一时半会能够做到的，而且这也不算是分裂木叶。
　　“沐月我不是这个意思，没人希望你退位的，大家都很认可你。”
　　猿飞日斩连忙解释道。
　　猿飞日斩还以为沐月错误领悟了他的意思，认为他是想逼自己在忍宗与木叶之间做出选择。
　　在忍宗的问题上，他着实犯了不少错，让沐月凭空多出了一些麻烦。
　　因此，猿飞日斩本就对沐月心怀愧疚，又怎么会厚着脸庞逼沐月退位。
　　况且这也不是什么明智之举，哪有把自家最强者推出去不要的道理。
　　“我也不是你想的那个意思。”
　　沐月摇头笑道。
　　他不当火影的原因很简单，不想太累，所以辞掉一份兼职，然后就是顺便为带土的人生任务铺路。
　　带土现在成为火影肯定是不够资格的。
　　但沐月可以借着这个机会设立一些规矩，对火影的在位时间进行限制，让带土不至于等到四五十岁才有机会。
　　“我退位是有其他的考量，至于木叶与忍宗，在很长一段时间内会是一起作战的盟友。”
　　沐月继续说道。
　　他准备建立一个前所未有的超级联盟，不仅五大忍村在其中，小忍村也有资格加入其中，对整个忍界的忍者力量进行统合。
　　不过在进行联盟计划之前，他要对忍者村势力进行一些处理。
　　比如这次来六道城搞事的四大忍村。
　　沐月或许不会杀掉大野木他们，但是肯定不会让他们继续担任影的位置。

