第0657章 白眼进化.txt
　　“原来半藏也死了，雨之国真是悄无声息的发生了一场巨变。”水户门炎放下资料抬了抬眼镜说道。
　　比起死亡消息迅速传遍忍界的志村团藏，半藏这个忍界半神死的几乎是悄无声息，消息仅限雨忍村内部传播，雨之国都没怎么流传。
　　水户门炎觉得这事有蹊跷，就算半藏的死被大忍村的大战遮住了风头，这种级别忍者的死亡，也不应该动静这么小才对。
　　“应当是雨忍村本身出问题了。”转寝小春分析道。
　　“半藏自从第二次忍界大战失败后名望下降，围杀惣右介又被打退，再加上惣右介在雨之国的名望，雨忍村内部分裂不足为怪。”
　　她认为这就是一场政变，而且大概是惣右介策划的政变，因为半藏死亡，忍宗与雨忍村的合作又多了不少。
　　转寝小春有理由相信惣右介现在就是现在雨忍村的实际控制人。
　　“雨忍村究竟有没有经历政变不是重点，重点是现在雨忍村与忍宗可以看做一体。”猿飞日斩见话题有些歪了，开口说道。
　　“如果要对忍宗行动，那么必须要将雨忍村的力量考虑上。”
　　他是为了忍宗为了志村团藏才调查的雨忍村，核心还是在忍宗，在惣右介。
　　“多方证据表明，杀死团藏的人就是惣右介，这一点是毋庸置疑的。”说这句时，猿飞日斩看了一眼沐月。
　　沐月则是点了点头，作为现场见证者肯定了猿飞日斩的说法。
　　紧接着猿飞日斩继续说道：
　　“团藏作为我们木叶的火影辅佐，就算做错事了，也应该是由木叶来惩罚，惣右介直接杀死团藏，就是对木叶的挑衅！”
　　“对于这样的忍者势力，我们决不能无视，一定要采取措施进行惩治！”
　　水户门炎与转寝小春都是一脸认同之色。
　　志村团藏私自进行暗杀活动确实有错，但他们木叶可是第一大忍村，你个小国忍者势力居然敢杀木叶的高层，这不是找打吗。
　　也就是惣右介实力确实强，还整合了雨之国的忍者力量，个人实力与势力都属于五大忍村之下第一。
　　不然都不用在高层会议上讨论了，杀惣右介的队伍早就出发了。
　　“不过，目前木叶正处于一个关键时期，什么时候惩治，具体的惩治方法，需要好好斟酌。”猿飞日斩话音一转，语气变得不那么富有锐气。
　　他其实并不想大动干戈，如果惣右介愿意一命偿一命，猿飞日斩可以当做一切都没有发生。
　　倒不是惣右介领导下的雨之国有着威胁木叶的力量。
　　木叶在这次大战之中损伤不算大，灭一个小国，哪怕是最强的小国，难度对于木叶来说也就那样。
　　猿飞日斩真正担心的其他四大忍村。
　　名义上他们结盟了，是盟友。
　　但这所谓的盟约在利益面前就是一张废纸，如果一切顺利还好，要是木叶在讨伐雨之国的时候露出了破绽，那盟友关系可能就要维持不住了。
　　“要不先尝试用谈判解决问题？”水户门炎建议道。
　　他领悟到了猿飞日斩的想法，那就是苟着发育，动作能小一点就小点。
　　最好是在沐月没有成为真正的第二个忍者之神前不要有大动作。
　　“先严厉谴责，表示出我们的态度，然后再表明我们的要求。”
　　猿飞日斩想了想，点头说道：“如果能用谈判解决问题，那是最好不过了。”
　　谈判就代表了不需要动手，就不会露出破绽。
　　“沐月你觉得呢？”猿飞日斩问道，试图给沐月更多参与感。
　　他对沐月的第一次参会表现很满意，不懂那就多看多学少说话。
　　“谈判挺不错的。”沐月回答道。
　　他觉得这火影辅佐的职位当的不亏，权利不小，还能看着别人商量什么对付他与他的势力。
　　转寝小春点头后，代表着高层意见达成一致，木叶将与忍宗展开谈判。
　　他们的要求也很简单，那就是惣右介必须死。
　　会议结束后，沐月回到了主城区的家中。
　　他刚开门，隔壁波风水门家就出现一阵骚动，一道道身影飞速走出。
　　“沐月老师你开完会了啊。”带土率先和沐月冲进房内打招呼道。
　　“可算是结束了，静音你快把买好的菜拿进来。”纲手毫不客气的走入屋内坐到了沙发上。
　　本来她是买完菜就想直接进沐月家的，但是被波风水门给劝住了，表示这样私闯民宅不好。
　　这才导致一堆人在波风水门家里聚集。
　　“厉害啊沐月，二十二岁的火影辅佐，今天晚上不得好好喝几杯。”自来也笑着走入屋内。
　　看着门口的弟子们与朋友们，沐月笑着将所有人迎进屋内。
　　不过令沐月有些意外的是大蛇丸也来了，三忍全部到齐。
　　“沐月君，打扰了。”大蛇丸进门后淡声道。
　　他原先过来是想试探一下继承了根部的沐月有没有发现他和志村团藏暗地里的合作，看人多就想走了，但是被自来也硬拉着没走成。
　　“沐月，要不然我们今天去餐厅吃？”波风水门扫视屋内后说道。
　　这里光是沐月的弟子就有五个，加上其他人那就是十一个，再加上沐月自己那就是整整十二个。
　　“没必要，就连菜都买好了，还去什么餐厅。”沐月摇了摇头笑道。
　　给十二个人做饭，还是饭量较大的忍者，保证质量的情况下，普通人肯定吃不消，但他又不是普通人。
　　说完，沐月直接走进厨房了，而波风水门则是一起进去。
　　纲手看到这一幕觉得有些奇怪，“水门进去做什么，怎么看着这么熟练。”
　　“因为是邻居啊，所以经常一起吃饭做饭。”坐在纲手旁边的玖辛奈理所当然说道。
　　进行掌控九尾修炼之后她不知道什么情况，反正之前，他们是经常一起吃饭的。
　　“什么邻居会一起吃饭，你们是亲戚吧。”纲手吐槽道。
　　“嘿嘿，说不定呢，没准沐月和水门真是亲戚。”玖辛奈一脸无所谓说道。
　　刚认识那会儿玖辛奈还挺想知道沐月是不是波风水门失散多年的兄弟，后面就不在意了。
　　亲戚都不一定有他们这么好关系，在意这些做什么。
　　“战争又一次结束了，大蛇丸你还抱着你那个想法吗。”自来也随口问道。
　　在第二次忍界大战结束时，大蛇丸曾经说过一句令自来也印象深刻的话。
　　大蛇丸说他要学会一切忍术，克服人的短寿，理解世界上的所有真理。
　　“当然，这是我唯一的梦想。”大蛇丸一脸淡然回答道。
　　他的经历让他领悟人类这一种生命的脆弱，大蛇丸讨厌这样脆弱的生命。
　　“你呢，还准备没事找事做？”
　　“什么叫没事找事，这可是关乎着忍界未来的大事！”自来也一脸认真反驳道。
　　根据大蛤蟆仙人的预言，他的弟子将给忍界带来巨大改变，而他则是引导变革之人，有着重要的责任。
　　虽然自来也猜测长门可能就是预言之子，不过他不敢百分百确定。
　　反正闲着也是闲着，他也喜欢周游忍界的生活，就继续按照之前的节奏继续旅行。
　　“呵呵。”大蛇丸发出了极具嘲讽的冷笑声，他不相信所谓的预言。
　　如果预言一定成真，那么岂不是说这个世界的一切都是既定好的，无论是努力还是怎样，都没有意义，那还要自来也行动做什么。
　　如果预言不一定，是可以改变的，大蛇丸觉得更像是大蛤蟆仙人在布局，让未来走向它想要的那个结果。
　　无论是哪一种可能，大蛇丸都觉得一句预言而浪费大量时间的自来也很傻。
　　“懒得和你这个无趣的人争论，纲手你接下来准备做什么。”自来也看向纲手问道。
　　“环游世界去各个赌场赢钱？”
　　“以后再说吧，我想在木叶再躺四年。”纲手摇了摇头回答道。
　　她以前确实想去世界各地的赌场玩，不对，其实现在也想，不过去之前她得先把债收完，要不然多亏呀。
　　“你这……”
　　“要你管啊！”自来也刚想吐槽，纲手直接打断施法。
　　看着纲手凶悍的眼神，自来也识趣的闭上嘴巴，别人可能是装装样子，纲手是真打啊，而且下手没轻没重的。
　　“还是和以前一样蠢。”大蛇丸见状不禁回忆起了他们少时一起修炼的时光，嘴角微微扬起。
　　“要不我们和沐月老师问问能不能去二楼吧，感觉在这里会打扰到纲手大人他们。”野原琳提议道。
　　卡卡西等人纷纷点头。
　　纲手自来也还好，大蛇丸的气场是真强，让他们没办法放开。
　　得到了沐月的首肯后，野原琳他们去到了二楼。
　　“原来冷面大叔私下里也这样，我还以为他只是在战场上比较严肃。”带土挠了挠头说道。
　　有自来也和纲手这两个例子，带土还以为三忍之一的大蛇丸也是个假正经，没想到他是真正经人，性格和传说中的一模一样。
　　“你都知道他是个较为严肃的人了，还给他取外号。”卡卡西一脸无语说道。
　　“你这个习惯真该改改了，不然以后你竞选火影，我肯定要投反对票，不然我不敢想以后的木叶会变成什么样子。”
　　卡卡西想象了一下带土坐在火影办公室，突然来一句把白毛辅佐叫过来就很难绷得住。
　　“凭什么要你说的做，不缺你那一票！”带土坚定立场。
　　这卡卡西还没当火影就敢对他指手画脚，要是当了火影还得了，他一定要从卡卡西手中赢下五代目火影之位。
　　“他们两个关系还是那么好。”静音有些羡慕说道。
　　她在沐月那边进修过一段时间，和卡卡西他们也算是熟悉。
　　静音挺羡慕这种关系的，她平时都没有小伙伴一起玩，只有野原琳来找纲手学习的时候，她才有一个同龄玩伴。
　　“是吧，好到有些令人羡慕呢。”野原琳捂嘴轻笑。
　　“才不是！”×2
　　带土与卡卡西默契齐声否认。
　　“别学我说话！”×2
　　“哼！”×2
　　这默契的否认三连为空气增添了一抹欢快的气氛。
　　“像是用写轮眼复制过动作一样精准。”写轮眼专家止水如是说道。
　　“不愧是挚友！”莫名其妙热血起来的迈特凯为卡卡西竖起了大拇指。
　　“怎么可能会因为这种事用写轮眼啊。”
　　“这根本不是什么值得夸赞的事情吧。”
　　一直欢声笑语过后，从一楼传来的香味越多越浓，二楼的气氛也因此产生了变化。
　　“真期待啊，超级大餐！”带土舔了舔有些干的嘴唇，眼神之中闪着期待的光芒。
　　跟着沐月打仗的那两个月，沐月偶尔会亲手下厨做点吃的。
　　但战场上的条件哪能和木叶比，所以他十分期待接下来这场大餐。
　　弟子们都点了点头，迈特凯更是发表暴论，“唯青春和沐月老师的大餐不可辜负！”
　　“这个香味，是松鼠桂鱼！”
　　“我感受到了糖醋里脊的气息。”
　　带土是越闻越兴奋，凭借这些味道，他已经可以确认有哪些菜了。
　　“下来吃饭了。”
　　带土压制使用神威直接穿过楼板抵达楼下的欲望，极速冲到楼下。
　　其他弟子们也都克制力量，以他们如今的实力，要是不克制一点，一急能把沐月的家都给拆了。
　　“木遁·家具之术！”
　　由于原本的桌子不够大，沐月干脆用木遁查克拉重新造了一套桌椅。
　　“好方便的血继限界。”带土感叹道。
　　也难怪当初宇智波斑打不过千手柱间，这木遁确实厉害，不仅能变出巨人，而且生活上也有着巨大优势。
　　接着所有人都动了起来，端菜的端菜，拿碗装饭的装饭。
　　“大家别客气，快吃吧。”沐月率先夹了一块糖醋里脊笑道。
　　无需多言，波风水门充分发挥了自己反应强大的优势，极速夹了两块扣肉放入碗中。
　　而纲手这些吃过沐月料理的人都是火力全开各种猛干。
　　“他们在干什么，这么夸张，至于吗？”大蛇丸看着桌子上一双双筷子的残影，心中诧异。
　　这菜闻起来确实香，看起来也好看，但再怎么样不就是一些料理，又不是什么神奇的秘药。
　　大蛇丸面色淡然的朝着距离他最近的松鼠桂鱼夹了一筷子，夹起一块鱼肉放入嘴中，脸色瞬间变了变。
　　鱼肉进嘴瞬间，酸甜的味道在大蛇丸口中爆发，接着便是鱼肉外脆里嫩的口感，当他咀嚼鱼肉时，渗透鱼肉之内的酸甜之味又让大蛇丸有了另一番体验。
　　鱼肉的绝佳口感，恰到好处的酸甜，只是一小块鱼肉，却给予了大蛇丸从未有过的体验。
　　恍惚之中，大蛇丸仿佛化作了一条河流之中自在的鱼儿，浑身被清凉所包裹，整日畅快游玩着。
　　回过神来后，大蛇丸用不可思议的目光看向沐月。
　　作为一个幻术大师，他当然知道自己刚刚并不是中了幻术，但那种真切的畅快感又是怎么回事呢？
　　“沐月君，难怪你的料理会这么受欢迎。”大蛇丸感叹道。
　　如果料理也有境界，那么沐月一定是料理之神，是料理界的千手柱间，与其他厨师有着断层的差距。
　　他从未想过一道菜能给他这样的体验。
　　“好吃就多吃一些。”沐月微笑提醒道。
　　大蛇丸这一看就是新人，老人都知道吃饭不能说话，能多吃一口是一口。
　　大蛇丸这才发现饭桌上的菜正在飞速减少，部分受欢迎的菜已经空盘了。
　　大蛇丸一边迅速夹菜一边为此感到可惜，他还想着每道菜尝一口的。
　　吃完饭后，大蛇丸想了想问道：
　　“沐月你难道研究出了有关料理的忍术？”
　　沐月这料理和普通料理差距过大，大蛇丸认为这一定有什么原因，不是经验的差异那么简单。
　　“每一个吃过沐月料理的人都那么想过，可惜并不是，你看过他做菜你就知道了，那是登峰造极的技艺。”自来也拍了拍大蛇丸的肩膀说道。
　　他好奇看过沐月做菜的全过程，除了看上去熟练没什么特殊的，但味道就是不一样。
　　自来也的理解是每一步都做到了极致，造就了这神一般的料理。
　　“下次有机会拿点料理去实验室研究一下。”大蛇丸心想道。
　　至于试探沐月，这里人太多不合适。
　　他那些秘密要是曝光出来，木叶没有他的容身之地，可能他唯二的友谊也要离他而去。
　　聊了一会儿天之后，所有人各回各家，而沐月则是去到了书房研究封印术。
　　到了十一点的时候，沐月准备睡觉，却突然感觉眼睛处传来一阵异样的感觉。
　　没有犹豫，沐月直接使用飞雷神之术转移到了木叶外的山上。
　　他身体内的查克拉不受控制的朝着双眼涌去，让沐月双眼处的异样感加剧。
　　沐月敏锐的察觉到了一件事，涌入右眼的查克拉似乎要更多一些。
　　当沐月眼睛处异样感达到巅峰时，他身上的气势猛然暴增，巨量的查克拉从眼睛处爆发，流向全身。
　　右眼原本纯白的眼睛变为了金色，瞳孔周围环绕着八个三角形图案。

