第0295章 少女照美冥二合一.txt
　　第295章少女照美冥（二合一）
　　“奇怪，今天水门老师居然迟到了，难道是睡过头了吗？”带土极限赶到训练场上结果只看见了野原琳和卡卡西之后疑惑说道。
　　“你以为水门老师是你吗？”卡卡西一脸无语看着刚好卡在集合时间到的带土，自己都差点迟到还吐槽老师。
　　“搞得好像卡卡西你没有迟到过一样。”带土握拳不服气的怼道。
　　“我确实也迟到过，但次数可比你少多了。”卡卡西一脸淡然回答道。
　　他状态不好的时候会失眠作息混乱导致迟到，但他这个属于是一年难得一见，而带土迟到已经到了‘如果是他倒也正常的地步’。
　　“你怎么凭空污人清白。”带土眼睛瞪大道，然后继续争辩，“什么迟到，我那是去助人为乐了，帮人的事情怎么能说是迟到。”
　　“所谓迟到，不就是没有按照约定时间到达吗？”卡卡西用一句话将这场辩论给杀死了。
　　“好啦好啦。”野原琳露出无奈笑容开始转移话题，“水门老师的话应该是有什么重要事情才迟到吧，而且他的速度那么快，也许等下就来了。”
　　以水门表现出来的靠谱程度野原琳自然不会认为他会睡过头。
　　嗖！
　　仿佛是为了印证野原琳的话，下一个瞬间水门的就出现在了三人的面前。
　　“不好意思，迟到了一点。”水门脸上有些歉意，但很快又变成温和的微笑。
　　“你们想要参加中忍考试吗，我推荐你们了，如果要参加的话可以把这个志愿表填一下。”说着水门拿出了三张表格。
　　野原琳的猜想没有错，他之所以晚了一点就是因为刚刚在火影大楼弄中忍考试资格去了。
　　“中忍考试，那岂不是可以晋升为中忍了，要要要！”带土眼睛爆出亮光，直接重要的话说三遍。
　　虽然说卡卡西已经是手下败将，但卡卡西的忍者等级比他高这一点让带土很不爽，执行任务的时候会低卡卡西一等。
　　“只是有一个资格而已，必须要通过考试才能成为中忍。”担心带土误以为只要参加就能成为中忍的水门连忙解释了一句。
　　不过说完水门感觉自己不说也没有什么，作为老师的他是知道带土三人实力的，这实力通过中忍考试是完全没有问题的。
　　“嘿嘿，肯定能通过。”带土对自己有着十足的自信，他可是在任务中打败过好几个敌对忍者村中忍的。
　　卡卡西看着水门手里拿着的三张表格有些疑惑，按理说两张就够了才对，于是开口问道：“老师，难道我也参加吗？”
　　“卡卡西你不是已经成为中忍了吗，居然还能参加考试，难道连续通过三次中忍考试还能成为上忍不成？”带土从水门那边拿走一张有着他照片的表格吐槽道。
　　卡卡西：……
　　就算这样问他，那他也不知道啊。
　　“卡卡西你确实要参加考试，不过连续通过三次中忍考试可不能成为上忍，上忍只能由火影来提拔。”水门一脸认真的回答了两人的问题。
　　“卡卡西之所以能参加这次中忍考试，主要是因为你们的队伍比较特殊，各种意义上的特殊。”水门接着解释道。
　　中忍考试正式开始的时间是七月一号，而带土和野原琳三月中旬才毕业，也就是说带土和野原琳是仅毕业1.4坤月的萌新下忍。
　　而一般参加中忍考试的下忍最早都是毕业一年以上，毕业三年再去参加才是大多数。
　　有些人晚参加不是不想参加，而是参加不了，因为中忍考试并不是无条件参加的，对成为忍者的时间以及队伍的任务履历都有要求。
　　带土他们之所以能参加这次中忍考试，和带土实习期完成的高级任务脱不开关系，毕竟S级任务的含金量有点高的，然后就是有波风水门的推荐，指导上忍的推荐可以忽视掉忍者生涯过短的问题。
　　不过这次的中忍考试得组队参加，考虑到带土小队毕业时间过短，再加上其他方面的一些问题，最终猿飞日斩准许卡卡西这个中忍和带土野原琳一起参加中忍考试。
　　听完水门的话卡卡西点了点头表示了解，然后将属于自己的表格拿走了。
　　卡卡西看着这有些熟悉的志愿表脸上表情有些微妙，以中忍的身份去参加中忍考试，真的怪。
　　卡卡西发现自己自从脱离了上一个正式队伍之后遭遇是一次比一次奇怪，先是和忍者学校学生组成小队，然后又是连续数次任务遇到意外，现在更是要以中忍身份参加中忍考试。
　　“卡卡西，你这个家伙可不要因为自己已经是中忍了就拖我们后腿。”带土填完表格之后说道。
　　他突然想到，如果卡卡西在考试摆烂那他一点损失都没有，因为他本来就是中忍了，而他们可就损失大了，没办法晋升。
　　“与其担心我倒不如担心你自己，中忍考试的第一个考试就是理论考试，不合格的会直接淘汰。”卡卡西抬头看了一眼带土淡淡道，眼神之中是不屑于隐藏的轻蔑。
　　这就是满分理论给他带来的自信，比理论他随便吊打带土。
　　“啊？第一个就是理论考试。”带土露出如临大敌的表情，已经顾不得卡卡西的眼神了。连忙询问，“究竟怎么样才算合格？”
　　他现在只想卡卡西这个已经参加过中忍考试的老家伙爆一点情报出来。
　　“看具体要求吧，中忍考试的要求不是每一次都一样的。”卡卡西摇头回答道。
　　中忍考试一年有两次，同一年的都不一定一样，更别说他这几年前的了。
　　“但最低要求，如果以百分制来说的话，基本上要六十分以上。”卡卡西补充了一句。
　　带土的表情变得更加严峻了，六十分对他来说是一个巨大的挑战。
　　“回去好好复习一下就好了，你们肯定没问题的。”水门微笑鼓励道，他对弟子们很有自信。
　　“那是你没有见过全盛时期的我。”带土只能在心里默默吐槽。
　　他是没水门那么自信，要知道在忍者学校的时候他可是连个位数都考出来过的。
　　四年级的时候有了沐月补习成绩才稍微好起来，但后面理论学的少之后又掉了一些。
　　当然，带土还有一个办法，虽然他不相信自己的理论，但他相信万能的沐月仙人，遇事不决找沐月仙人。
　　……
　　可能是猿飞日斩想帮沐月把履历弄得好看一点，这场中忍考试沐月担任了不少职位。
　　理论考试的试卷是他负责出，还是第二轮考试的总考官，此外还有一些挂名但不需要干事的职位。
　　看似职位多其实事情不多，而且有部分还可以用影分身完成，总体还在沐月可以接受的范围之内。
　　要是太忙的话沐月会直接拒绝掉，有那时间多研究一下封印术和医疗忍术不好吗，干嘛去给猿飞日斩打工。
　　“真是有够麻烦的，这种时候居然还要邀请其他忍者村来，自己随便弄一下不就行了，而且为什么要我来迎接。”走去木叶大门的路上自来也对旁边的沐月吐槽道。
　　沐月笑了笑没有说话，这种等级的问题他不宜在大众面前吐槽，不太不合适。
　　“战争时期依然能举办这种等级的中忍考试更能向大名和委托人们证明我们木叶的实力，即便是同为五大忍村，我们也是最强的。”水户门炎顿了顿脚步解释道。
　　关于中忍考试举办问题他们高层也是开会讨论过的，因为战争十分顺利的缘故，最终决定和以前一样邀请其他忍者村来参加考试。
　　让那些来参加的忍者村与来参观考试的委托人感受木叶的实力。
　　首先决定的是小忍者村的名单，将周边的小忍村全部邀请，以此让他们在战争中更加坚定的站在木叶这边。
　　大忍者村的话是选择了雾隐村，虽然木叶高层都对自家村子实力很有自信，但他们没有自大到战争期间把对手叫来村子参加考试。
　　砂隐虽然没和木叶开战，但自家的影都消失不见了，再加上和云隐打的正激烈，木叶也就没有打扰砂隐，选择了目前唯一没有参加战争的雾隐村。
　　毕竟只邀请小忍者村有点以大欺小的嫌疑了，就算打的很好也不能证明实力。
　　“让你来是日斩看重你，你不要辜负他的一番苦心。”转寝小春板着脸转头对自来也说道。
　　身为猿飞日斩的老同学，她自然能从猿飞日斩的一系列行动猜出猿飞日斩现在最想培养谁当火影。
　　“今天的风儿甚是喧嚣。”自来也开始说着与话题无关的话。
　　他看得出猿飞日斩的想法，但他确实没有当火影的念头，只想战争快点结束然后继续周游忍界。
　　两位顾问都是一脸恨铁不成钢的表情望着自来也。
　　即将到达门口的时候两位顾问调整好脸上表情，一脸微笑的看着迎面走来的雾隐忍者队伍。
　　他们自然是不可能迎接所有忍者村，只有同为五大忍村的雾隐村有这个待遇，小忍村都是自己出示证明然后自己进来。
　　沐月一脸淡定的待在队伍之内打量着这个雾隐队伍，所有人都给了一个鉴定术。
　　【姓名：元师】
　　【查克拉：74000】
　　【技能：水属性查克拉性质变化（精通）、雾隐之术（精通）、水遁·水龙弹之术（精通）……】
　　这是一个手持蛇型木杖，看起来六十五到七十之间的老者，面板看上去倒是很不错，沐月估计这是雾隐长老级别的人物。
　　虽然面板很不错，但沐月感觉实战起来这位元师应该打不赢现在的团藏，忍者到了这个年龄实力影响有点大。
　　沐月还在人群中看到了一些剧情出现过的熟人，不过都没长大。
　　【姓名：照美冥】
　　【查克拉：4000】
　　【潜力：S】
　　【技能：水属性查克拉性质变化（熟练：2200/3000）、溶遁（熟练：1000/3000）、沸遁（熟练）……】
　　日后的有着好身材的五代水影现在还是一个平板红毛小孩，看起来和卡卡西他们差不多大，不过能用水遁挡下斑火遁的照美冥确实有着不错的天赋，各方面数据都很不错。
　　【姓名：桃地再不斩】
　　【查克拉：3600】
　　【技能：水属性查克拉性质变化（熟练：900/3000）、雾隐之术（熟练）……】
　　由于出场早的缘故，再不斩可谓是战绩极其豪华，曾经以一己之力将六代火影和因陀罗查克拉转世与阿修罗查克拉转世逼到绝境。
　　现在的再不斩看起来也是和卡卡西年龄差不多大，虽然人是小孩版的，但表情倒是和沐月记忆中的再不斩很像，用绷带缠着下半脸，眼神极其冷漠，仿佛看谁都不爽。
　　【姓名：干柿鬼鲛】
　　【查克拉：7000】
　　【技能：水属性查克拉性质变化（熟练：2400/3000）、水遁·水牢之术（熟练）、水遁·水龙弹之术（熟练）……】
　　鬼鲛看上去就不是和卡卡西一个年龄了，沐月保守估计最少大两三岁，因为鬼鲛面相比较特别，他就是往小了估。
　　“不过这个面板可一点都不像下忍。”沐月看着鬼鲛面板想到。
　　这个查克拉已经和一些普通的上忍差不多了，技能熟练度虽然差一点但没差太多。
　　“雾隐是想搞事吗？原著之中有这段剧情？”沐月脑中不断思考。
　　和第三次忍界大战有关的剧情很少，他只知道后面雾隐和木叶打起来了，不清楚这次中忍考试雾隐参加是原著就是还是他蝴蝶效应的结果。
　　没想明白剧情，但是沐月根据雾隐队伍总体实力猜出了他们的目的，大概想在中忍考试上压木叶一头。
　　以这支雾隐队伍的总体实力还不配在木叶村内搞事，猿飞日斩都不用亲自动手，自来也自己一个人就能团灭这个队伍了。
　　沐月只能说巧了，换一期中忍考试没准雾隐能靠着年龄确实不大的照美冥等人压一手木叶，但这次的中忍考试，他的那些弟子们也恰好参加了，上忍们推荐弟子的时候他就在场。
　　其实照美冥年龄不大，四战的时候才三十一，和卡卡西一样大
　　等下还有一章二合一大章，不过会比较晚

