第0593章 六道仙人是真实存在的5求月票.txt
　　老紫是一路向南走的。
　　虽然他对雨之国不熟，但他的最初动力是来见惣右介，忍宗的位置他不可能不调查。
　　不过由于在白川村的遭遇，老紫放缓了脚步。
　　他并没有利用忍者超快的行军速度冲到位于雨之国南部的六道城，而是以六道城为终点站，像是一个进行慢节奏旅游的旅者一样缓慢前行。
　　这对于老紫来说是一个很新奇的体验。
　　以前的他不是修炼就是任务，哪有时间去旅游。
　　最重要的还是这里的人看老紫不会有异样眼神，在村子里帮村庄赶跑流浪忍者他会收获真诚感激，在城镇里他可以随便吃饭店，没有人会在意他。
　　这样的生活对于普通人来说可能是日常，但对于老紫来说，这是他在离开岩隐村时都没有达成的目标。
　　老紫是真的感觉他目前的生活可以被称之为幸福。
　　哪怕他为了不影响村庄城镇居民一直在野外过夜，哪怕他为了躲避岩隐的追击而不能使用真面目示人。
　　“身份是个好东西啊。”吃完午饭的老紫放下筷子，心中感叹道。
　　他是一个有着思考能力的人，认真思考过后，他想到了原因。
　　在雨之国的民众眼中，他只是一个不知名的忍者，并没有其他特殊身份，所以他能正常的被感激，正常的享受普通人的生活。
　　而在土之国岩隐村，他是人柱力，象征着邪恶与毁灭的尾兽就在他的体内。
　　如果白川村的人知道他是人柱力，还会那样真诚感谢他，还会招呼他去他们家做客吗？
　　老紫不知道，他不敢确定。
　　“别想太多，现在活的开心就好。”四尾发出豪迈的笑声说道。
　　“成为人柱力又不是你自愿的，要怪就怪那些把我们尾兽当做兵器的人。”
　　说到这里，四尾都忍不住有些郁闷。
　　它们尾兽不争不抢，只是安静的活在忍界偏僻的角落，从来没有主动招惹过忍者们，莫名其妙就被忍者们抓了起来，封印到人柱力体内。
　　别说人柱力不是自愿的，它们尾兽也不是自愿的啊。
　　老紫点了点头，起身前去结账。
　　他只是稍微感慨一下而已，现在的生活无论如何也比在岩隐要好得多。
　　光是自由自在这一点就甩了在岩隐一百条街。
　　走出饭店之后，老紫随意的在街道上扫了几眼，注意到几名岩隐打扮的忍者也没在意，一脸从容的继续朝南走去。
　　普通的岩隐忍者没办法识破他的变身术，至于感知忍者，数量太少，只要不是运气太差，应该都碰不上。
　　大野木能猜到老紫不会主动暴露人柱力的身份，老紫也知道大野木不敢大肆派出岩隐忍者搜查。
　　毕竟战争时期，岩隐突然有大动作，其他大忍村肯定会进行调查，到时候发现是人柱力跑路，那后果可不是大野木想看到的。
　　三名岩隐忍者缓慢走在大街上，仔细打量着街道上每一个人行人。
　　有人觉得不自在，但是看到岩隐忍者头上的护额，最终还是作罢。
　　普通人哪惹得起忍者，这还是忍者中的人上人，五大忍村的忍者，那就更惹不起了。
　　他们也看到了使用变身术的老紫，不过老紫表现的与路人并无区别，就没有理会。
　　偶尔看到一些表现较为可疑的人，才找理由上前盘问。
　　不过老紫发现了一个怪事，他越往南走，路上碰到的岩隐还更多了，这让老紫觉得有些奇怪。
　　“难道他们用了某种秘术锁定了我的行踪？”老紫心中疑惑道。
　　忍界之中各种稀奇古怪的秘术忍术太多了，老紫不敢确定岩隐村有没有这种效果的秘术。
　　下午，由于时间正好到了饭点，老紫身上也没什么干粮，就花钱找了一个愿意蹭饭的村民在他家吃饭。
　　当他准备继续前进时，突然看到了不远处有一伙岩隐忍者与两名红发少年正在对峙，其中一名红发少年还带着雨之国的护额。
　　面对抢劫村民的流浪忍者，老紫会毫不犹豫的出手相助。
　　但如果是忍者之间的内部矛盾，一般情况下，老紫没有掺和的兴趣。
　　能够对无辜民众痛下杀手，抢夺无辜民众财产的忍者在老紫眼中都是无可救药的忍者，怎么打怎么杀也错不了。
　　忍者之间起矛盾的原因就太多太复杂，可能是村子之间的立场，也可能是任务发生了冲突，也可能是个人恩怨。
　　这种情况下他很容易好心做坏事。
　　而且忍者与忍者是对等的存在，老紫又不是什么真正的正义使者，碰到什么事都要调解一下。
　　老紫想要换路走避开冲突，但就在这时，老紫想起了自己这些天雨之国的经历。
　　由于出手果断，且不要报酬，他一共帮助过两个村子，两次都误认成了忍宗的忍者。
　　这让老紫对忍宗格外感兴趣，他看那名红发忍者的打扮不像是雨忍村的忍者，那么就有可能是忍宗的忍者了。
　　“先去听一听他们在说些什么。”老紫心想道。
　　为了不被发现，老紫找了一个无人角落使用土遁潜入地下，悄然的到了长门他们附近。
　　“你们岩隐的行为已经影响到了雨之国民众的生活，忍宗需要一个解释。”长门一脸严肃看着面前的岩隐忍者们说道。
　　虽然岩隐的动作不算大，但对于正在努力打造和平和谐雨之国的忍宗来说，岩隐的行为格外的刺眼。
　　“长门，我们无可奉告，你也是忍者，应该理解我们才对，泄露任务可是叛村行为。”为首的岩隐上忍沉声回答道。
　　他们并不是大野木专门派来雨之国寻找老紫的忍者，而是委托忍宗训练的忍者。
　　由于在忍宗修炼了一些时间，他们与长门称得上是熟人，所以并没有用威胁的语气，只是点明自己的苦衷。
　　主要是起冲突了也打不过，长门又不是软柿子，是有着忍界第一天才名号的实力忍者。
　　“不需要你立刻给出答复，你可以向岩隐村传达忍宗的意思。
　　忍宗与岩隐村有着培训忍者的合作，你也是其中一员，忍宗对待合作的态度你是知道的，我们忍宗也不希望这件事影响双方的关系。”长门继续说道。
　　忍宗的高层讨论过了，如果岩隐不给个合理解释且继续扰乱雨之国安定，那么他们将会终止与岩隐的合作。
　　长门对这个决定是十分认同的，忍宗为了雨之国的和平安定努力了那么久，要是因为对方是五大忍村之一就怂了不敢去管，那么之前的努力就白费了。
　　小忍村本来就不太敢惹雨之国，雨之国之所以会变成这个样子就是因为五大国将雨之国当做了角力的战场。
　　现在忍让岩隐的行为，以后就有可能忍让木叶，再以后又忍让砂隐，到那个时候雨之国哪还有和平安定可言。
　　“原来村子还和忍宗有这样的合作。”地下偷听的老紫心中有些意外。
　　也难怪他一路朝着南边走岩隐忍者还越来越多。
　　老紫估摸着应该是大野木对这些接受忍宗培训的岩隐发布了寻找他的任务。
　　要老紫是大野木，估计他也不会在这个时候让手下安心培训，停下一个月修炼带来的影响肯定不如人柱力丢了。
　　“我会和上面进行汇报的。”为首岩隐上忍回答道。
　　现在涉及到忍宗，他不汇报还真不行。
　　一方面忍宗与岩隐有着合作，另一方面忍宗高端战力不弱，他们在雨之国这点岩隐掀不起浪花。
　　其实岩隐上忍本人对忍宗有好感，希望岩隐村能继续与忍宗合作。
　　因为忍宗的教学质量很高，他是真感觉在这学习能有效提升实力。
　　不过这次牵扯的事情太大了，岩隐上忍没权利决定任何事情。
　　说完，岩隐上忍就带着其他岩隐离开了。
　　老紫原本是想等待长门他们也离开然后直接钻出地面，结果长门不知道为什么原地站了十分钟都不带动。
　　“出来吧，不用藏了。”长门对着地面淡淡说道。
　　长门有着强大的感知能力，他老早就感知到有一股从未感知过的强大查克拉在附近。
　　当老紫用土遁潜伏过来时，长门更是警惕性达到了最高，随时准备出手。
　　要不是因为有岩隐在，长门担心出现意外，他早就出手了。
　　准备用土遁到其他地方出去的老紫心中有些惊讶，“发现我了，是感知忍者吗？”老紫略做思考，直接冲出地面，站在距离长门五米的地方。
　　岩隐已经离开了十分钟，以忍者的脚程，已经跑出很远了，不用担心被发现。
　　而且他来雨之国的目的就是见惣右介，既然要见惣右介，见忍宗忍者是不可避免的一件事。
　　老紫打量着长门与蝎，长门也用轮回眼紧盯着老紫。
　　在轮回眼的加持下，老紫变身术的伪装形同虚设，长门一下子就看到了老紫真实的样子。
　　“好强大的查克拉，不对，好像和普通的查克拉不一样，这是他的查克拉吗？”长门并不认识老紫，但是为其体内的查克拉感到震惊。
　　他还是第一次看到这么多这么强大的查克拉。
　　长门跨出半步，将蝎护在身后。
　　蝎还是被封印的状态，无法使用查克拉，需要他的保护。
　　蝎很有自知之明，迅速后退了两步。
　　从一开始的拉着他不让走，现在又做出这样的动作，显然对手不简单。
　　“这双眼睛！”老紫体内的四尾发出震惊无比的声音。
　　他居然在这个名为长门的忍者身上看到了与羽衣一样的眼睛。
　　“他的眼睛怎么了？看上去似乎和普通人的眼睛不一样。”老紫疑惑问道。
　　关于特殊眼睛，他只知道木叶的白眼与写轮眼。
　　“他的眼睛与六道仙人的眼睛一模一样。”四尾回答道。
　　“六道仙人？你见过六道仙人？我还以为那只是一个神话传说。”老紫有些错愕。
　　六道仙人有很多传说，其中一个很知名的传说是六道仙人创世传说，在这个传说当中，忍界都是六道仙人创造的。
　　比起普通人，忍者可以算是超人，但忍者的强有限度，以尾兽玉的恐怖破坏力，至多也只是摧毁一个大山。
　　而创造比破坏还要更难，所以他认为六道仙人只是个虚构的神话人物。
　　“当然不是，我曾经与六道仙人生活过一段时间。”四尾摇头说道。
　　对于四尾漫长的生命来说，与六道仙人相处的那一段时光很短，但那段记忆太美好了，四尾至今难忘。
　　对于他来说，那段记忆的重要程度要胜过几百年甚至上千年独自生活的记忆。
　　看见四尾露出从未有过的表情，老紫发现了一个问题，四尾很了解他，但他却没那么了解四尾。
　　这是理所当然的事情，因为在那一场大战之前，他连叫一声四尾的名字都不愿意。
　　“伱是谁，来雨之国有什么目的，为什么要偷听我和岩隐忍者的谈话。”长门见老紫不说话，紧盯着老紫问道。
　　虽然还没有与老紫交手，不过光凭老紫那份查克拉，长门就知道对方不会是一个简单角色。
　　再加上现在是战争时期，长门下意识就将老紫与岩隐在雨之国的活动联系起来。
　　“难道他是某个大忍村的强者，那些大忍村又想把雨之国当做战场？”长门的表情愈发严肃。
　　要是事情已经发展到这种地步，与忍宗与雨之国都是十足的坏消息。
　　长门的话打断了老紫关于四尾的思绪，他想了想开口说道：
　　“你是长门？那个惣右介的弟子。”
　　老紫只知道三个忍宗忍者，第一个自然不用说，是他想要见的忍师惣右介。
　　第二个是角都，第三个就是长门了。
　　青年武道会让长门名扬忍界，老紫哪怕对这些信息不感冒，也听过一些消息。
　　“我是。”
　　长门默默调整呼吸法，让自身的状态到达巅峰。
　　“我的名字你不需要知道，你只要知道我没有恶意，来雨之国只是为了见一次你的老师惣右介就好。”老紫选择了隐瞒身份。
　　根据他一路的见闻，忍宗是一个很不错的忍者势力。
　　不过这不足以让老紫彻底放下警戒，毕竟刚刚他才知道忍宗与岩隐还有合作。
　　要是岩隐与忍宗合作来一手瓮中捉鳖，老紫可就难受了。
　　“你想要见惣右介老师？”长门用狐疑的目光看着老紫。
　　他觉得这像是大忍村想对沐月进行斩首行动，以此来瓦解忍宗。
　　“没错，要是惣右介愿意见，那么就见一面，他要是不愿意见，你们就早点告诉我，我就去其他地方了。”老紫继续说道。
　　他知道自己要求有点过分，没表露身份就提出这种要求。
　　不过老紫没办法，他暴露身份的话风险太大。
　　“既然名字不愿意说，你至少要说明你是哪个忍者村或者是哪个势力的忍者。”长门想要套话。
　　“我不属于任何一个忍者势力。”老紫回答道。
　　长门看着老紫，想尝试凭借老紫的表情来推测老紫的话是真是假。
　　“没办法判断……”长门心中暗叹。
　　不出意外的失败了，他不擅长这方面。
　　“无论是同意还是拒绝，只要你们决定了，都可以来这个村子找我。”老紫说道。
　　他准备在这个村子留下一个影分身用于联络。
　　长门点了点头，最终带着蝎离开。
　　老紫没有战斗的意图，长门不可能光凭心中猜测就对老紫动手。
　　“蝎，你觉得他有在说谎吗？”长门看向蝎问道。
　　“哪个答案得分高？”蝎没有直接回答。
　　“对的答案。”
　　“那我不知道。”
　　长门好歹还有与弥彦流浪的经历，蝎自从父母走后长期一个人待在一起，他哪会什么察言观色。
　　“你的老师实力那么强，让他去就是了，说不定那个人还是你老师的崇拜者，见了之后会加入你们忍宗。”蝎随口说道。
　　蝎挺希望惣右介出意外的，很多封印术在施术者死后都会失去作用。
　　要是惣右介被刺杀，那么蝎连一年都不用等，找机会把傀儡拿回来就能继续去报仇了。
　　“老师虽然实力强大，但敌人不一定会选择单打独斗，可能会派出精锐队伍来围杀。”长门摇了摇头，忍界有太多的强者死于围攻了。
　　忍者的强大建立在查克拉上，沐月就算再强，要是在查克拉用完之前没有把敌人杀完，那么危险的就是沐月。
　　最终，长门什么意见也没有提，只是回到了忍宗，将情报告诉了沐月，由沐月自己做决定。
　　沐月总是鼓励他多思考多主动，但长门清楚此刻的他能力还不足，这种重要的事情，他不能影响沐月的判断。
　　“想要见我，强大海量查克拉，岩隐的未知行动……”
　　沐月将一切线索都串联起来后心中隐约浮现出了一个答案。
　　“描述一下他的相貌。”沐月对长门说道。
　　“头发偏红色，扎成了高马尾，胡子很茂密，看上去三十岁左右。”长门回忆后回答道。
　　沐月现在可以百分百确定长门遇到的人是谁了。
　　“沐月老师，你要见他吗？”

