第0730章 能让人柱力受伤的幻术.txt
　　战斗场地上，止水与枸橘矢仓摆好战斗姿势。
　　“不知道这家伙是不是和迈特凯一样藏了底牌。”
　　枸橘矢仓望着止水的紫色瞳孔中满是谨慎。
　　之前枸橘矢仓是不在意这场战斗的，他更在意的是八强战。
　　如果枸橘矢仓晋级八强，他的对手会是两天秤之大野木。
　　四代艾的惨败改变了枸橘矢仓想法。
　　止水与迈特凯一样藏着强大底牌的可能性很小，但并不是没有可能。
　　枸橘矢仓可不想因为一时大意而输给一个小辈。
　　“好强的气息。”
　　止水一边感知，一边脑中回忆枸橘矢仓的情报与自己制定的作战计划。
　　“战斗开始！”
　　裁判一声令下止水立刻往眼部注入查克拉，直接开启万花筒写轮眼。
　　枸橘矢仓的实力未必在四代艾之下，面对这种强者，一个大意就可能导致战败，必须一开始就拿出全力。
　　“水遁·雾隐之术！”
　　枸橘矢仓飞速结印凝聚查克拉，在枸橘矢仓巨量水属性查克拉的作用下，几乎是瞬息，战斗场地就充满了浓雾。
　　哪怕是止水已经开启了万花筒写轮眼，依然无法看穿这布满了查克拉的浓雾，从中发现枸橘矢仓的踪迹。
　　“不愧是雾隐村的闻名忍界的秘术，这种情况下见闻色也没办法进行定位。”
　　止水尝试着用见闻色去感知枸橘矢仓的查克拉，以此感知到枸橘矢仓的位置，结果也失败了。
　　现在整片浓雾都充满了枸橘矢仓的查克拉，根本无法以查克拉出发感知到枸橘矢仓的位置。
　　不过止水并没有慌张，见闻色并非普通的感知忍术。
　　即便不能感知到敌人的位置，他也可以利用见闻色来增强自己感官，让自己不容易被偷袭。
　　而且，在了解过枸橘矢仓的情报后，止水早就预料到了类似的状况，并且想到了破局之法。
　　“通灵之术！”
　　止水结印猛地拍击地面，将索罗亚克召唤了出来。
　　“执行一号计划。”
　　完成通灵术后止水立刻说道。
　　索罗亚克点了点头，于是开始利用自己的心灵感应在战斗场地内不断说话。
　　“枸橘矢仓，听说你孩子都有了，能不能告诉一下我你的保养秘法。”
　　“还是说你的娃娃脸是遗传的吗，你的孩子也和你一样可爱？”
　　分完水分身准备进攻的枸橘矢仓：……
　　“谁的声音，而且无法判断方位。”枸橘矢仓压下心中的不快，脑中飞速进行分析。
　　变声在忍者之中不算什么稀奇的能力，令枸橘矢仓不解的是他无法从声音判断对方的位置。
　　这很不合理，要知道他可是经历过雾隐特殊训练的，在浓雾中声音就是他的眼睛。
　　接着止水与索罗亚克分开跑动了起来，而且索罗亚克还在不断骚扰枸橘矢仓，令枸橘矢仓无法做出正确判断。
　　“散！”
　　被烦到不行的枸橘矢仓主动散去了浓雾。
　　使用雾隐之术主要是想废掉对方的写轮眼，同时给予对方心理上的压力。
　　刚刚那种情况，他都没办法好好进攻，也没必要浪费雾隐之术的查克拉了。
　　“是那个通灵兽？”
　　枸橘矢仓紧握着铁棒，盯着止水不远处的索罗亚克。
　　他知道止水有通灵兽，不过通灵兽的具体情报不多，没想到还有这种诡异的能力。
　　浓雾消散，观众们也重新恢复了对战斗场地的视野。
　　“刚刚发生战斗了吗？”
　　有观众看着毫无变化的战斗场地发出了疑问。
　　除了多出一只大狐狸，然后双方的位置有点变化，除此之外，场地居然没有受到一丝破坏，这在高级忍者的战斗是很少见的。
　　毕竟高级忍者一拳一脚都能碎石崩地，很难不对场地造成破坏。
　　“当然，而且肯定是一场极为凶险的交锋！”有忍者站出来说道。
　　“瞬身止水有着极高的幻术水平，而写轮眼幻术是必须要对视才奏效的，在雾隐的浓雾之中，写轮眼会失去作用。
　　不知道这瞬身止水使用了什么恐怖手段，居然让枸橘矢仓自己散去浓雾，直面写轮眼幻术的威胁。”
　　“原来如此。”
　　有高手解说，战斗瞬间变得易懂了起来。
　　众多观赛忍者纷纷感慨，强者之间的战斗太过凶险，如此平静的画面下竟隐藏着一场激烈的交锋。
　　“火遁·灭世之炎！”
　　索罗亚克的声音再度在枸橘矢仓心中响起。
　　听到如此夸张的忍术名字，枸橘矢仓下意识的就将凝聚好的大量查克拉转化为水属性查克拉。
　　下一刻，无边的黑色烈焰从索罗亚克嘴中吐出，极速形成一片黑色火海，极速接近着枸橘矢仓。
　　枸橘矢仓眼皮跳了跳。
　　什么鬼，宇智波止水这通灵兽居然这么猛？
　　就在枸橘矢仓想要全力使用水遁抵挡这恐怖火遁之时，他体内的查克拉被三尾扰动，接着枸橘矢仓眼中的世界飞速变化。
　　原本快蔓延过来的黑炎消失，只有一个三米多高的豪火球悠悠朝着他砸来。
　　“居然是幻术……这是怎么做到的？”
　　枸橘矢仓眉头紧皱，心中暗自震惊。
　　幻术是忍者三大基本功的一项，枸橘矢仓作为雾隐的顶级强者，自然不可能不了解。
　　一般幻术范围越广，越容易破解，哪怕是精通幻术上忍所释放的大范围幻术，熟练掌握解除幻术的中忍都可以自行解除。
　　刚刚索罗亚与他距离都超过上百米了，他居然没能自行破解，还是靠三尾帮忙。
　　“还好我现在是人柱力，不然同时面对两大幻术高手，实力再强也没办法发挥。”
　　枸橘矢仓心中有些庆幸。
　　忍者的实力不像是数字，二就一定比一大。
　　忍者之间不仅有克制关系，还因为掌握能力的差异在单人作战中有着不同表现。
　　幻术强者单对单会很强，因为单人作战中一旦中了幻术，哪怕没有直接落败，也会吃个大亏在接下来战斗之中落入下风。
　　在豪火球即将砸来之时，枸橘矢仓的水分身使用了水遁将豪火球挡住。
　　“很可惜，你碰到的是身为人柱力的我。”
　　枸橘矢仓本体握紧铁棒，朝着止水飞奔而去。
　　止水的底牌不错，如果不是碰到了能够完美掌控尾兽查克拉的他，就算是三代水影来了，也有可能在止水身上翻车。
　　毕竟三代目年纪大了，各方面都不比从前。
　　“果然没用啊，那只能试试万花筒能力了。”止水见索罗亚克幻术被破解并没有惊讶。
　　沐月给出的选手中有一条“枸橘矢仓疑似成为三尾人柱力”。
　　止水向来都是以最坏情况去推演战斗的，在他的设想中，枸橘矢仓是一位能够得到尾兽帮助的完美人柱力。
　　嗖！
　　止水使用瞬身术迎了上去，在双方距离缩短到五米之内时，止水的左眼的查克拉爆发。
　　奔跑中的枸橘矢仓突然停下，一个恍惚间便来到了一个有着血色天空的世界。
　　“又是幻术？”
　　枸橘矢仓想要行动，却发现自己被捆在了一个十字架上，面前是无数个拿着长刀的止水。
　　“幻术对我是不起作用的。”
　　枸橘矢仓并不慌张，就算他自己解除不了，也还有三尾可以帮他。
　　噗嗤！
　　一名止水将手中长刀刺入了枸橘矢仓体内，溅出朵朵血花。
　　?ttkдn?Co
　　第一把刀插入身体之中，枸橘矢仓只是微微皱眉，表情并无太大变化。
　　可是当第二把刀第三把刀第四把刀插入身体后，枸橘矢仓脸色发生了巨变。
　　“怎么可能，居然没有解除！”
　　枸橘矢仓此刻的脸既痛苦又疑惑，伴随着越来越的刀刺入又拔出，枸橘矢仓的表情变得更加扭曲。
　　他无法理解这是怎么回事。
　　再强的幻术也是幻术，按理说只要有人帮忙扰乱查克拉，就算是忍界最强的幻术，也会在一瞬间被破解。
　　就在枸橘矢仓已经不知道被插了多少刀的时候，他突然感受到三尾正在干扰他体内的查克拉。
　　紧接着血色天空飞速消退，蓝天白云再度重归枸橘矢仓的视线。
　　“好痛。”
　　枸橘矢仓瞳孔猛地扩张，无比强烈的痛感席卷而来，几乎让他无法保持站立。
　　三尾的帮助让他提前结束了月读，可在结束之前，他已经不知道被止水用刀刺了多少次了。
　　也就是枸橘矢仓精神强大，换做实力差一些的忍者来，现在已经昏迷过去了。
　　“只能发挥一部分作用吗，不过也足够了。”止水脸色微微发白，不过整体并无大碍。
　　可能因为这一次是来自外界干扰导致月度被破除，他倒是没有像宇智波斑那次一样受到严重反噬。
　　“火遁·青焰！”
　　止水没有放过这难得的机会，他立刻将呼吸集中到极致，进入了炎之呼吸查克拉模式，吐出了拳头大的青蓝色火焰。
　　“水遁·圆镜术！”
　　枸橘矢仓强咬着牙激发查克拉快速挥动手中的铁棒，极速在身前画出了一个大圆，制造出一个水镜术护在身前。
　　滋滋！！
　　但是没等枸橘矢仓有进一步动作，青焰就烧破了水镜，烧到了枸橘矢仓的身体上。
　　哪怕枸橘矢仓瞬间就又制造出大量的水属性查克拉，也没能第一时间将青焰熄灭。
　　月读的痛苦，再加上青焰灼烧的痛感，枸橘矢仓无力与止水战斗，很快就被止水打得瘫倒在地，失去了战斗能力。
　　“究竟是怎么回事！”
　　枸橘矢仓心中抓狂。
　　如果是力战之后惜败他也认了，这稀里糊涂就输了他是真憋屈。
　　他还有那么多忍术没有施展，苦练掌握的尾兽查克拉也还没用出来。
　　可无论枸橘矢仓多么不甘心，他也无法改变现实。
　　“宇智波止水获胜！”忍宗裁判见状宣布了止水的胜利。
　　台上观众纷纷傻眼。
　　“矢仓大人这就输了？”雾隐忍者懵逼了。
　　他们看不见枸橘矢仓中了月读。
　　在他们的视角中是枸橘矢仓冲了上去，然后突然停住，紧接着莫名其妙的就一副身受重伤的样子，然后很快就被打败。
　　在大多数人眼中，这是一场没头没脑没什么看点的比赛。
　　“那究竟是什么幻术，居然如此恐怖。”三代水影脸色有些不好看。
　　他倒是能看明白战斗，枸橘矢仓大意中了幻术输的。
　　可三代水影无法想象究竟是什么幻术，居然在短短一瞬间就造成了如此巨大的精神伤害，甚至人柱力体内的尾兽都来不及解除。
　　“也罢，这个教训应该能让他日后在战斗之中更加谨慎。”三代水影叹气想道。
　　这次真不能怪枸橘矢仓大意，就连三代水影自己都以为能够与尾兽友好沟通的人柱力不怕幻术。
　　只能说忍界的水还是太深了，任何情况都不能大意。
　　其他几位影倒是没有三代水影反应那么大。
　　一是有着迈特凯在前，二是他们不清楚枸橘矢仓人柱力的身份。
　　如果他们知道枸橘矢仓有尾兽帮忙解除幻术还被止水用幻术打败，那绝对会给予高度重视。
　　这已经不是一般的宇智波天才了，必须警惕。
　　“可惜止水的人生任务对名气没什么需求，不然也能蹭个结算奖励了。”沐月看了一眼止水的人生任务。
　　止水的人生任务两年前就结算了七十进度的奖励，现在进度高达百分之七十九，是人生任务进度最高的弟子。
　　不过伴随着宇智波问题解决的深度增加，进度增长越来越费劲了，这最后百分之一沐月估计怎么也得再耗两三个月。
　　“二十五号大野木大人对战……”
　　比赛很快就继续进行。
　　第四场是大野木与一名云隐强者的战斗。
　　大野木没有使用尘遁，只是用土遁就轻松解决了对手获得胜利。
　　“三十三号猿飞日斩大人对战……”
　　第五场是猿飞日斩与砂隐强者的战斗。
　　猿飞日斩一分钟就干净利落的解决对手拿下胜利。
　　对影们的获胜，观众们都没有太大的感觉，毕竟这可是五影，输了才不正常。
　　在比赛开始后，是有源源不断的忍者涌入六道城的，就是奔着五影来的。
　　很多人期待后面比赛的五影对决。
　　“四十一号选手旗木卡卡西对战四十八号选手奇拉比！”

