第0788章 扉间看看弟子们如何建设的木叶.txt
　　伴随着查克拉的紧密相连，大蛇丸与叛忍大蛇丸都看到了对方的从出生到现在的记忆。
　　大蛇丸露出的意外表情。
　　他惊讶的不是叛忍大蛇丸的叛逃，而是叛忍大蛇丸前半辈子与他的经历完全一致，直到沐月起势，他们的轨迹才逐渐走向不同。
　　与沐月的合作给大蛇丸带来了限制，但也带来了新的可能性。
　　叛忍大蛇丸只能一路走到黑，最终走向叛逃之路。
　　大蛇丸猜他们会有很多相似，但也没想到是这种情况。
　　“也就是说，两个世界除了沐月，就没有其他任何区别吗。”
　　大蛇丸内心思考。
　　他暂时不明白这是沐月的特殊性导致的，还是因为这股特殊造就了沐月。
　　无论如何，沐月都很特殊，比所谓的大筒木都要特殊的多。
　　毕竟大筒木辉夜两个世界都有，而羽生沐月，却只有一个。
　　“你的运气要比我好上不少。”
　　叛忍大蛇丸点评道。
　　三十多年一样的轨迹足以说明一件事，他们的才能他们的本质是完全一样的。
　　只是因为大蛇丸那边有沐月，所以最终大蛇丸走上和他不同的路。
　　沐月对大蛇丸有限制，也有帮助，对于想要达成永生的大蛇丸来说，沐月的帮助要大于限制。
　　“是啊，多谢你的经验了。”
　　大蛇丸没有否定，淡笑着感谢道。
　　他的研究水平不比叛忍大蛇丸要差，但不同的遭遇让他们的研究内容有了一些偏差。
　　叛忍大蛇丸那边百无禁忌，对什么有兴趣就做什么研究，而且由于叛忍大蛇丸活得更久，研究时间也更长，研究经验要比大蛇丸丰富很多。
　　“也多谢你的经历。”
　　叛忍大蛇丸呵呵笑道。
　　在研究部分的经验上，他确实吃了亏，收获没有大蛇丸大，不过从总体上去看，他不觉得自己亏了。
　　因为他看见了自己的另外一种可能性，另一个人生。
　　“看来两位大蛇丸大人都有不小收获呢，能告诉我一点关于‘我’的事情吗？”
　　药师兜露出颇为好奇的样子问道。
　　从伊邪那美之中走出之后，药师兜就找回了自我，于是他赶到了战场上，想要帮忙。
　　只不过宇智波斑和大筒木辉夜太强，他也没帮上太多忙，打了个酱油。
　　“抱歉，记忆中之中没有一点关于你的事情。”
　　叛忍大蛇丸摇头道。
　　“而且，在平行世界，你的院长并没有重新返回根部。”
　　“那真是太好了，感谢两位大人。”
　　药师兜先是愣了一下，然后露出了笑容。
　　他没有进入根部，药师野乃宇没有回到根部，他们就不会因为志村团藏的阴谋而自相残杀。
　　这对于药师兜来说就是来自平行世界最好的消息了。
　　“沐月大哥，你们什么时候回去啊？”
　　与小伙伴们交流一阵之后，鸣人向沐月问道。
　　大蛇丸等人也都看向沐月。
　　沐月既是掌握了穿越世界能力的人，又是他们的领袖，所以什么时候回去，那肯定是由沐月来决定。
　　“十四号吧，休息几天再走。”
　　沐月想了想回答道。
　　他们又不是被请来的雇佣兵，没必要任务完成就立马回去。
　　“要再待四天啊，那好，我请沐月大哥你们吃一乐拉面。”
　　鸣人欣喜笑道。
　　他不清楚沐月那边的有没有一乐拉面，但从时间上来说，就算沐月那边有一乐拉面，也绝对是他们这个世界的手艺会更好。
　　毕竟多做了十几年呢。
　　“沐月领袖，我暂时得离队了，去川之国拿点东西。”
　　蝎走到沐月身边说道。
　　他得去接收一下秽土蝎的遗产。
　　“我也要暂时离开一下了。”
　　角都也开口说道。
　　他得去把秽土角都的钱找出来，然后交给一个可靠的人，让那个人帮他用这些钱建立一个慈善基金会。
　　也算是帮助“自己”最后为这个世界做一点有意义的事吧。
　　“我想去这个世界的雨之国看一看。”
　　长门想了想说道。
　　他准备先陪蝎去顺路的川之国，再去雨之国。
　　“你们想去哪里都行，只要在十四号晚上之前到楼兰集合就可以。”
　　沐月回答道。
　　目前雪拉比的力量还不能带那么多人跨越不同世界，得借助楼兰龙脉的力量。
　　众人点了点头，有想法有目的地的人立刻开始了行动。
　　没有想法的人也开始思考接下来的在平行世界的四天做一些什么。
　　“四天时间也不少了，可以用影分身去帮助那些遇到困难的人。”
　　带土内心想道。
　　虽然是六道带土硬塞给他的，不过他终究是接受了六道带土的眼睛。
　　六道带土为了复活忍者联军死去，没办法再去偿还自己的罪孽，但收下了其死前馈赠的带土还活着，他认为自己应当去为这个忍界做些什么。
　　曾经六道带土释放九尾破坏了许多幸福美满的家庭，有孩子因此失去父亲，也有父母白发人送黑发人。
　　带土没有能力让所有受害者的悲伤都消失，但他不想什么也不做。
　　如果他的行为能让部分人稍微高兴一些，那也算是为和平世界尽了一份力了。
　　“你的刀呢？”
　　卡卡西想和成年卡卡西切磋刀术，突然想起来个问题，成年卡卡西在战斗之中似乎都没用过白牙。
　　“你是指‘白牙’吗，在与岩隐忍者交手的时候就断了。”
　　成年卡卡西挠了挠头有些不好意思说道。
　　那把刀除了是一把好用的武器之外还是他父亲的遗物，成年卡卡西也对此感到可惜。
　　卡卡西露出意外表情，他没想到成年卡卡西的白牙居然也断了。
　　“没有回收？”
　　“当时情况太紧急了，根本来不及做这些事情。”
　　成年卡卡西无奈说道。
　　那时整个小队都命悬一线，哪还能有心思想这种事。
　　“然后就放弃了刀术吗？”
　　“算是原因之一吧。”
　　成年卡卡西叹了口气回答道。
　　那时候他获得了六道带土的写轮眼，千鸟的缺点得到补足，又抱着祭奠六道带土的心态想要更多发挥写轮眼作用。
　　一来二去，他就走向了写轮眼卡卡西的道路。
　　卡卡西想了想，把自己的白牙长刀从卷轴之中取出，凝聚自然能量进入雷之呼吸仙人模式，在手指上凝聚大量查克拉将长刀斩成两段。
　　“我的‘白牙’也断过一次，出于使用习惯，我收集了断裂的刀身重新打造了一把打刀。
　　这一半我送你了，你想要打造成短刃还是留着纪念其他都随你，只希望这是它最后一次断裂。”
　　卡卡西将一半刀身递给成年卡卡西说道。
　　白牙毕竟是他父亲的遗物，即便卡卡西遇上强敌都是使用阎魔，也不可能把整把白牙都送人。
　　“谢谢，我会好好保管的。”
　　成年卡卡西接过刀身，认真道谢。
　　他不可能再像卡卡西那样专精刀术，但可以稍微多练习一些，捡起曾经学习过的刀术，当做对敌手段之一。
　　接着成年卡卡西仔细想了想自己有什么回礼给卡卡西的。
　　“你会雷切吗？”
　　成年卡卡西问道。
　　滋滋！！
　　卡卡西默默举起了手，耀眼紫色电光在手上出现。
　　感知着那散发着毁灭气息的雷遁，成年卡卡西再度陷入了沉思。
　　卡卡西太耀眼了，好像什么都不缺，总不能送自来也签名的亲热天堂吧。
　　那恐怕要从废柴大叔升级成涩情废柴大叔了。
　　“如果想回报点什么，就陪我训练吧。”
　　卡卡西看穿了成年卡卡西的纠结，开口说道。
　　从大战之中的表现他就可以看出成年卡卡西平时疏于锻炼。
　　作为同位体，他想借此激发成年卡卡西的修炼欲望。
　　“那好。”
　　成年卡卡西答应了下来，内心有些感慨，“他”太温柔了。
　　“更青春的‘我’啊，等下要不要来一场挥洒热汗的战斗？”
　　成年迈特凯迫不及待的向迈特凯发起了挑战。
　　迈特凯很年轻，但无论是体魄还是体术经验都很强悍，是成年迈特凯的理想对手。
　　“好年轻的凯老师啊。”
　　朝着迈特凯等人走来的天天惊呼道。
　　由于有着奈良鹿久广播，她虽然没和平行世界的忍者说过话，但也知道一些事情。
　　“他们都是令我感到骄傲的爱徒，你要不要试试他们的水平？”
　　成年迈特凯看见走来的天天与宁次，顿时眼睛一亮道。
　　“爱徒。”
　　迈特凯朝着天天与宁次看去，摸了摸下巴说道：
　　“看上去确实很有精神啊，不过为什么不像小李一样穿作战服呢。”
　　迈特凯很喜欢小李，等他所在世界的小李到了合适的年纪，他肯定要去收徒。
　　“除了凯老师和小李，没人会喜欢这种紧身衣吧。”
　　天天忍不住吐槽道。
　　只是紧身衣她倒也不排斥，那死亡绿色她绝对不接受。
　　宁次没有说话，不过脸上无语表情证明了他在衣物审美上与天天站在统一战线。
　　……
　　按理说，这样的一场大战结束，应该要办点活动，纪念死去的忍者，以及来之不易的胜利。
　　由于六道带土的轮回天生，这场战场虽然激烈，但忍者联军并没有死人，所以哀悼死者就免去了。
　　至于庆祝胜利，这个五影讨论过后认为不用太急，可以先各自回家休息再举办。
　　毕竟都不间断的打了快三天的仗了，所有人都很疲惫。
　　回木叶的路上，带土突然想到了一个很重要的事情，于是走到了千手扉间旁边问道：
　　“分身大叔啊，你的影分身有一个很大的缺点，有没有时间改良一下呀。”
　　“什么大缺点？”
　　千手扉间露出疑惑表情问道。
　　在他开发过的众多忍术当中，影分身之术也属于是十分优秀的忍术了。
　　不仅学习门槛低，还十分实用。
　　“就是分身的记忆啊，解除了影分身，记忆直接就流回了本体，就不能增加一个限制吗，让本体可以从接收与不接收之间选择。”
　　带土解释道。
　　“这有什么意义呢？”
　　千手扉间更加疑惑了。
　　他当初开发影分身之术就是想用影分身去进行谍报工作，以此降低忍者伤亡率。
　　“万一影分身记恨本体，分出更多影分身去做试卷，然后时不时解散一个，那岂不是遭老罪了。”
　　带土郑重其事说道。
　　千手扉间：……
　　这还是火之国的语言吗，他怎么听不太懂，影分身记恨本体？影分身分出影分身去做试卷报复？
　　看着带土那认真的表情，千手扉间怀疑他看人也没有自己想象的那么准。
　　“我建议再加一个功能，那就是影分身绝对忠于本体。”
　　鸣人插嘴道。
　　千手扉间满脸问号的看着鸣人，这不是影分身自带效果吗，毕竟影分身就是本体分出去的意识，还能有伤害“自己”的想法不成。
　　“鸣人老弟你说的太对了。”
　　带土赞成道。
　　“带土老弟你的建议也很可以啊。”
　　鸣人嘿笑着对带土竖起大拇指。
　　“难度很大，而且没有什么用。”
　　千手扉间最终还是认真的回答了一句。
　　听到这，带土与鸣人都有些失望。
　　“真是令人怀念，没想到还能再以这种方式回到木叶。”
　　伴随着越来越接近木叶，千手柱间看着周围熟悉的景色，不由得露出了怀念表情。
　　当初他和宇智波斑精挑细选才决定了木叶的最终选址。
　　“是啊。”
　　猿飞日斩也有些唏嘘。
　　活着的他都没能顺利退休，死了倒是离奇的要享受退休生活。
　　他虽然已经六十九高龄，但养生一些，再活个十几二十年应该是没问题的。
　　听到大哥与弟子的感慨，千手扉间脸上也不禁勾起一抹弧度。
　　再度以活人的身份返回木叶，他心里也很高兴。
　　现在千手扉间最好奇的就是木叶发展成什么样子了，还是不是最繁荣的村子。
　　他拼死救下的那些弟子都为木叶做了些什么，有没有如他所希望的那样成为合格的领导者。
　　“我没看错吧，初代目大人、二代目大人、三代目大人、四代目大人、四代目……”
　　守门的木叶忍者看着木叶忍者部队最前方的六人，不由得露出了惊讶的表情。
　　望着那有些陌生的木叶大门，千手扉间露出一抹微笑。
　　PS：
　　会在八号晚上八点直播抽奖，会在读者群里发直播链接，感兴趣的可以进去看看。

