第0152章 意外之喜4.txt
　　第152章意外之喜（4k）
　　“带土，你昨天回去做了什么？”沐月看着带土面板上已经入门的炎之呼吸问道。
　　“没做什么啊，就是和小琳一起去玩了。”带土回答道。
　　“你和小琳两个人？”沐月感觉带土可能有什么没说。
　　“还有一个比较讨厌的家伙。”带土老实回答道，不过他觉得沐月和卡卡西也不熟，所以也就没有把卡卡西的名字说出来。
　　带土这样说，那沐月就知道是谁了，百分百是卡卡西。
　　沐月在心中给卡卡西点了一个赞，不仅能帮助触发修炼任务，还能刺激带土实力增长，不愧是带土将来的队友，还没成为队友就开始发力了。
　　“今天就不用进行其他练习了，多熟悉一下现在的炎之呼吸吧，你已经完成了呼吸法入门阶段的修炼。”沐月微笑说道。
　　“诶，学会了吗。”带土挠了挠头，昨天沉迷于和卡卡西斗智斗勇，带土都没意识到自己已经彻底学会了呼吸法。
　　“嗯，已经学会了，伱是第一个学会呼吸法的。”沐月夸赞道。
　　“哈哈，这样吗，止水他们应该也很快就要学会了吧。”带土脸上笑容灿烂了起来。
　　“第一个……”还在修炼呼吸法的止水有些不甘，虽然已经努力在修炼了，但他还是比带土慢了一步。
　　沐月用鉴定看了一眼止水，熟练度已经到了九十点了，还差一小段距离。
　　弟子们修行呼吸法的进度比他预料的要快很多，就算是止水比带土进度稍慢，沐月也感觉止水能在这个学期结束之前修炼完。
　　迈特凯的话沐月不好说，因为迈特凯现在才七十点熟练度。
　　不过带土他们也是在开始战斗训练才开始迅速增加的，迈特凯如果也在战斗训练上突飞猛进的话倒可能追上止水和带土的步伐。
　　“接下来就止水你和阿凯进行对战训练吧。”沐月想了想说道。
　　迈特凯最近也完成了所有的基础训练，沐月让带土当了迈特凯的对手，觉得两人实力相差不大可以互相磨炼。
　　但现在沐月感觉呼吸法还是得和更强的敌人战斗承受更大的压力才能快速进步。
　　“诶，那我呢。”带土指了指自己问道，他还想着拿出学会的炎之呼吸好好在迈特凯身上爽一爽，也体验一把止水那种无败战绩的感觉。
　　“熟悉炎之呼吸去。”沐月敲了一下带土的脑袋说道。
　　虽然迈特凯还是刚开始训练，不过考虑到炎之呼吸和岩之呼吸的不同，沐月直接进入了第三阶段，也就是止水可以使用除写轮眼之外的所有能力，迈特凯也可以全力出手。
　　毕竟迈特凯岩之呼吸是纯粹提供身体力量的，而且迈特凯也不会什么忍术，如果还保持和之前一样的规则，那就是纯粹限制止水实力。
　　“止水，请多指教了！”迈特凯对止水竖起大拇指，战意勃勃说道。
　　止水是沐月年龄最小的一个弟子，但实力却是最强，这样的止水在迈特凯眼中是一个不折不扣的天才，而迈特凯最喜欢挑战的便是天才。
　　“请多指教。”止水点头回复道。
　　“开始战斗！”沐月宣布道。
　　沐月话音刚落，迈特凯立刻改变呼吸法节奏猛地冲出，踹出自己最擅长的那个体术。
　　“木叶旋风！”
　　极速无比的旋风腿朝着止水踢去。
　　自从暑期特训结束之后止水就没有和迈特凯交手过了，并不清楚迈特凯的具体实力，所以他选择先进行试探性攻击，也使用了木叶旋风踢去。
　　强大的力量让两人各退了好几步，止水要退的多不少。
　　“力量好大。”止水有些惊讶。
　　此时迈特凯所爆发出的力量居然要带土进入全集中呼吸状态之后更大。
　　“不能和阿凯硬拼体术。”止水心中想到。
　　没有进行全集中呼吸法就有着如此恐怖的实力，止水可以想象出岩之呼吸对身体的加持有多么巨大，和迈特凯对拼体术无疑是扬短避长，是不明智的。
　　轰隆！
　　察觉到危险，止水一个剃离开了原地，下一刻他所在那个地方的树直接被迈特凯一脚踢得断裂倒地。
　　迈特凯表现出的体术强度并没有让止水慌乱，仅仅是这种程度可没有办法让他在沐月面前失败。
　　“火遁·豪火球之术！”止水迅速结印喷出一个巨大火球朝着迈特凯砸去，与此同时使用手里剑预判了迈特凯一些闪避空间，最后使用瞬身术朝着没有被封锁的地方闪去。
　　迈特凯没有料到止水在用一个忍术的时间想了那么多，当他闪身躲避之后止水一掌喷出火焰朝着迈特凯挥去。
　　“岩之呼吸，全集中呼吸！”避无可避的迈特凯只得使用全集中呼吸强化自己的身体。
　　对身体能力有着巨大提升的岩之呼吸修炼也能使身体防御更强。
　　如果是沐月开着斑纹，止水这点小火焰都破不了防，但迈特凯毕竟是还没入门的呼吸法，只能减少自己所承受的伤害，火焰的高温还是让迈特凯有些难受。
　　身体能力再次得到加强，迈特凯直接爆发查克拉对止水迅速踢去。
　　止水也考虑到了岩之呼吸全集中呼吸会有很强增强身体效果，根本就没有乘胜追击的想法，一掌挥下之后直接瞬身术离开，让迈特凯的攻击再度落空。
　　“果然很强。”止水看着被迈特凯踢出一个小坑的地面心中想到。
　　接下来的战斗一度让迈特凯感觉无比憋屈，除了刚开始的时候，他甚至没碰到过止水一次。
　　“抓到你了！”就当迈特凯竭尽全力极限使出第二次全集中呼吸打中止水的时候，突然他的脚穿过了止水的身体。
　　“幻象？”迈特凯愣住了。
　　就在这一瞬间，一把带着火焰的苦无在迈特凯身边飞过。
　　“结束了。”止水说道，他完全可以在迈特凯中幻术的时候直接朝着迈特凯丢，不过又不是敌人，没有必要。
　　“真是一场充满青春的战斗啊！”迈特凯承认了自己的失败，大笑着为止水点赞道。
　　“现在的止水同龄人完全没有敌手了，即便是大他两岁的卡卡西也不会是止水的对手。”沐月心中判断道。
　　哪怕卡卡西查克拉会多一些，沐月也不觉得卡卡西会是止水的对手，在止水不用写轮眼的情况下两人可能五五开，因为卡卡西战斗经验更丰富，一旦用了写轮眼，卡卡西绝不是止水的对手。
　　沐月感觉止水在被他慢慢养成BOSS，如果是原著的止水不可能在这个年龄有着这样实力的。
　　提前开启写轮眼精神能力猛涨，还有呼吸法锻炼体魄，接下来止水会越来越夸张。
　　“你们都很不错，休息一会儿再继续锻炼吧。”沐月温声笑道。
　　让弟子们进行休息，沐月也开始盘算着如何在迈特凯生日把迈特凯的信任等级也提升上去。
　　今天已经到了十二月十号，离迈特凯生日只有二十一天了。
　　沐月根据观察学生们的表情以及举动，确认他帮止水庆祝生日的时候其他弟子应该也涨了一些信任度，所以现在迈特凯应该是比过生日之前的止水信任度要高上不少。
　　不过这个提示沐月也不知道是什么程度，信任等级是鉴定不出来的，也没办法看到涨幅，只能沐月自己按照学生的表现去推测。
　　为了保险起见，沐月力求做到最好，把迈特凯的情绪也尽量拉高，一口气突破到信任等级四。
　　不过迈特凯这边难度要更大一些，和早就成了孤儿的止水不一样，迈特凯虽然没有妈妈，但有父亲一直带着，而且和父亲关系很好，不缺父爱。
　　送忍具的话，迈特凯也很少用忍具，没有太大的意义，而且止水刚送过了，第二个弟子还是一样显得多少有些敷衍。
　　其实沐月很早就开始谋划大爆了，不过迈特凯他确实想不到太好的办法。
　　“也许可以从凯的父亲身上入手。”沐月突然想到了什么，感觉自己之前的想法格局小了。
　　提升弟子的信任等级也许不一定非要在弟子本身上钻牛角尖，可以多扩展一下。
　　时间还有半个月多，沐月不着急定下最终方案。
　　下午，因为是周日的缘故，沐月去往了阿斯玛家担任家教。
　　“沐月老师，你风遁学的怎么样了。”阿斯玛休息的时候好奇问道。
　　“虽然没成为你预想的风遁天才，不过似乎也不是太差。”沐月微笑回应道。
　　“风遁·大突破！”沐月迅速结印施展风遁，朝着大树吐出狂风。
　　哗哗！！
　　在狂风吹打下，大树虽然没有立刻断掉却被狂风压弯了身子，树叶不断发出声响。
　　“还是比火遁和水遁差了很多。”看着只是微微弯曲的大树，沐月叹气说道。
　　为了给自己打造人设，沐月做的准备很足，不仅在图书馆内借阅了很多关于风遁的资料，水门那边也去请教了一下，一副风遁初学者的样子。
　　“已经很强了，沐月老师你不过才学了一个月多啊。”阿斯玛感觉自己的风遁有救了。
　　“你也要努力修炼火遁，别等我风遁学完了你还没完全掌握训练内容。”沐月摸了摸阿斯玛的脑袋笑着说道。
　　“肯定不会的，我最近感觉我的火遁已经强了很多。”阿斯玛表示他不会辜负沐月的期待。
　　把阿斯玛送回家，沐月又在课堂中发现了正在抽烟的猿飞日斩。
　　“三代目大人。”沐月打招呼道。
　　“训练完成啦，辛苦了。”猿飞日斩微笑点头说道。
　　当沐月正准备离开的时候，猿飞日斩想起了什么，叫住了沐月。
　　“沐月，那个实习生计划的人选你决定好了吧。”猿飞日斩问道，就在前不久猿飞日斩敲定了沐月改完后的实习生计划，并把沐月选为负责人。
　　“嗯，已经完成了，分组和指导老师都已经确定。”沐月点头说道，离忍者学校放假也就只有十天了，他当然不可能拖到最后。
　　“名单里应该有迈特凯和宇智波带土这两个人吧。”猿飞日斩继续问道。
　　“是有的，他们是上次忍者学校四年级考试的前二。”沐月回答道。
　　“那这次就麻烦沐月你了，你把名单修改一下，去除一个人或者再添加两个人，我这边有一个已经毕业的忍者需要你帮忙教导，你把他安排到和迈特凯宇智波带土一组，然后由你担任指导老师。”猿飞日斩说出了他的安排。
　　看着沐月，猿飞日斩想起来了目前没有队伍可以进的卡卡西。
　　猿飞日斩不希望卡卡西再这样自甘堕落下去了，带土和迈特凯是卡卡西现在为数不多在乎的人，而沐月则是猿飞日斩认为教育能力极强的优秀教师。
　　假期一个月再加上第三学期三个月实习时间一共是四个月，猿飞日斩不指望这四个月让卡卡西完全走出阴影，但起码不要像现在这样。
　　“已经毕业的学生参加实习是否有些不妥。”沐月听着猿飞日斩的话，对这个即将插入进来的人有了大概的猜测。
　　有机会成为卡卡西的指导老师，这算是意外之喜，不过沐月得先演一下。
　　“常理来说确实是这样，但也是无奈之举。”猿飞日斩叹了口气和沐月说了卡卡西的经历。
　　从迅速毕业成为中忍万众瞩目的超级天才到现在连指导老师都难找一个。
　　“原来是白牙大人的孩子吗。”沐月露出了惊讶以及遗憾的表情，似乎是在为卡卡西感到担心。
　　“三代目大人，你就放心好了，卡卡西就交给我了，我一定会努力帮助他走出阴影重拾人生的。”沐月一脸认真说道。
　　“白牙大人是我十分尊敬的忍者，我决不能让他的孩子一直活在阴影当中。”沐月继续说道。
　　“有沐月你这番话我就放心了。”猿飞日斩笑呵呵说道。
　　沐月居然还是白牙的粉丝这点算是意外收获。
　　回去之后，沐月修改了实习计划，原本他是想让野原琳、带土、迈特凯一组的，既然三代要插卡卡西进来，那沐月直接把野原琳剔除了实习计划。
　　跟着那些中忍老师做任务，还不如跟着他的影分身学习四个月。

