第0275章 盘点木叶知名强者.txt
　　第275章盘点木叶知名强者
　　先来的是水门，只要有时间他基本会来帮沐月干点活，不白蹭饭。
　　水门进来的时候看见客厅坐着的卡卡西和带土微愣了一下，很快就露出微笑和几人打招呼。
　　“水门老师。”带土和卡卡西看见水门也不意外。
　　虽然这不是他们的家也不是水门的家，但他们总是能在这里碰到对方，没有一点意外可言。
　　简单和弟子们打了一个招呼，水门去到厨房帮忙。
　　水门进屋几分钟之后迈特凯也来了，看见卡卡西等人也在露出了惊喜的表情，露出灿烂笑容打招呼道：
　　“挚友啊，虽然不在一个小队了，但我们身上的羁绊更强了，要不要来一场愉快的体术战斗？”
　　“不要，快吃饭了。”卡卡西果断拒绝道。
　　“那真是可惜了。”迈特凯有些遗憾，他最近感觉体术变强了一点，想在卡卡西身上印证一下。
　　“阿凯，你分班之后的队友是谁呀？”带土好奇的问了一句。
　　“玄间和惠比寿。”迈特凯看了一眼正在厨房忙的沐月，坐下回答道。
　　来都来了，迈特凯决定吃完饭再问沐月愿不愿意和陈老师见面。
　　“他们呀，那还不错，他们的实力在四年级也算是强的了，而且人也挺好。”带土想了想说道。
　　“嗯，他们作为同伴很可靠。”迈特凯竖起大拇指虚空点赞大笑道。
　　要不是惠比寿关键时刻用出惑敌术迷惑了陈老师，不知火玄间又及时吐出千本，那个铃铛他大概是抢不到的。
　　和迈特凯叙旧了一段时间，带土突然想到了奶奶说的宇智波交流会，于是对止水问道：
　　“止水，你有没有收到那个青年忍者交流会的邀请？”
　　止水点了点头。
　　“青年忍者交流会，这是什么活动，我怎么没听过，而且止水不是还在上忍者学校吗？”卡卡西有些不解的问道。
　　卡卡西觉得青年和忍者这两个词怎么也和止水产生不了关系。
　　“这是我们宇智波族内的一个活动，理论上应该是成为忍者才会收到邀请的，但族长觉得宇智波之间该多接触一下，就也给我发了邀请。”止水稍微解释了一下。
　　听到是宇智波自己搞的活动卡卡西瞬间失去了兴趣，这种都是外人看都不让看的。
　　“我听说这个交流会好像还有奖励，止水你知道有什么奖励吗？”带土好奇问道，要是奖励一般他就不去了，毕竟会浪费一些修炼时间。
　　止水回忆了一下富岳对他说的话，然后回答道：“如果表现好的话，好像有机会可以获得高级火遁，然后就是忍具秘药什么的。”
　　听到高级火遁，带土瞬间精神了起来，虽然刚在沐月那边学了一个威力强大的火遁，但忍术哪还有嫌多的，而且万一还是沐月不会的，他还可以和沐月一起练，也算是回馈一下沐月。
　　“那止水伱去不去，如果去的话到时候我们一起去，我也被邀请了。”为了高级火遁，带土决定去看看交流会是什么个情况。
　　“嗯，那到时候我们一起去。”止水点头答应了下来。
　　之前富岳邀请的时候他就准备去，不过他不是为了高级忍术，而是想接触一下宇智波年轻一代的忍者。
　　做了大量关于木叶的历史题目，又听沐月讲了很多历史，他发现一个问题，宇智波变成如今模样，和许多宇智波成员有着不小关系。
　　建村没多久族长就叛出木叶了，后面还回来在木叶大闹一场，最后和初代打出一个火之国知名景点终结谷。
　　这还不算结束，等千手柱间身死千手扉间成为二代火影之后宇智波又出事了，不论破坏论性质，这次比宇智波斑那次还要恶劣，因为宇智波一族鹰派想发动政变篡夺火影之位。
　　因此止水想观察宇智波年轻一代之中究竟是鸽派多一些还是鹰派多一些，如果是鹰派更多，他担心二代时期政变的事情会重演。
　　当饭菜上的差不多的时候，沐月招呼着弟子们上桌准备吃饭。
　　水门提着饭盒与沐月以及带土等人告别。
　　“水门老师，你为什么不直接在这里吃饭，不是接下来几天都不做任务吗？”带土看着打包带走的水门疑惑问道。
　　他感觉水门这样真的很奇怪，天天来沐月这边帮忙做饭但每次都要带走吃。
　　水门露出了思考神色，在想怎么合理解释自己的行动。
　　啪！
　　沐月打出一道气劲精准命中带土额头发出一声清脆响声，说道：
　　“世界上可不是只有任务才会让人陷入忙碌，而且水门装在盒子里的饭什么时候都可以吃，你要是不快点，好吃的可就要被其他人吃完了。”
　　沐月这一提醒，带土才发现卡卡西、迈特凯、止水三人已经一言不发开始沉浸式干饭了。
　　带土连忙开启写轮眼增强洞察力开始高强度干饭，不再关心水门吃饭的事情。
　　水门露出笑容和沐月对视了一眼，然后带着沐月料理去找玖辛奈了。
　　吃完饭之后，几个弟子帮沐月收拾了一下，接下来便是饭后的闲聊时间了，迈特凯和沐月将陈老师的事情说了出来。
　　“沐月老师你最近有空吗，我的指导老师陈老师想和你聊一下关于修炼的问题。”
　　“陈老师呀，没有问题，你明天告诉他吧，我这一个星期都有空，见面时间由他选择。”沐月想了想回答道。
　　上一世无论是动画还是漫画都没有迈特凯指导老师的信息，所以在分班结果出来之后，沐月也利用自己在忍者学校的权限第一时间拿到手看了一眼。
　　令他没有想到的是迈特凯的指导老师居然会是那个开发了木叶龙神的陈老师。
　　不过沐月很快想到这是他蝴蝶效应的结果，动画中迈特凯面对陈老师不太像师徒的样子。
　　他推测是迈特凯展现的体术天赋太强，所以分班结果产生了这样的变化，这种体术天才，肯定不能随便找一个上忍来教。
　　“可以借助这个机会将一部分体术实力展现出来。”沐月心中想到。
　　体术忍者讨论修炼，那么切磋一下也是很合理的，要是陈老师用出木叶龙神，还能为沐月以后用出木叶龙神做铺垫。
　　“嗯，我知道了。”迈特凯点头说道。
　　“原来阿凯你的指导老师是陈老师，他的话，确实很适合成为你的指导老师。”卡卡西脑中出现了一些关于陈老师的信息。
　　陈老师被誉为木叶最强的体术忍者，精通各种体术。
　　“陈老师是谁，他很强吗，我都没有听过这个名字。”带土听到卡卡西的话好奇问道，他对这个名字没有一点印象。
　　“你知道几个强大忍者的名字？除了沐月老师和水门老师。”卡卡西看了一眼带土淡淡说道。
　　卡卡西认为带土除了单挑实战够强，其他方面简直是一言难尽。
　　看着卡卡西藐视自己的见识，带土不服气了，想了想说道：“三代火影，蛤蟆大叔，还有……”
　　带土说完第二个之后就卡住了，脑中疯狂思考也说不出第三个名字。
　　卡卡西一脸无语的轻抚额头说道：“你这可以说是一个都不知道了，三代目大人的名字叫猿飞日斩，自来也大人不叫蛤蟆。”
　　“纲手！”带土突然想到了一个名字，这是野原琳崇拜的忍者，和自来也一样是三忍。
　　“算你知道一个，然后呢？”卡卡西淡然问道。
　　带土抓了抓头发实在想不出还有什么值得说出来的强者，于是不服气说道：“那你能说出几个，不许说我说过的。”
　　“志村团藏，村里的火影辅佐，是二代目火影的弟子，实力强大。
　　大蛇丸，三代目火影的弟子，和自来也大人一样是三忍之一……”卡卡西如数家珍的说出了许多实力强大的木叶上忍。
　　“不愧是挚友你，知道的真多。”迈特凯为卡卡西竖起了大拇指，在这块他和带土差不多。
　　“所以那个陈老师究竟有多强。”察觉到已经彻底逆风，带土只能将话题转回到陈老师的实力上。
　　“我听惠比寿说是木叶最强的体术忍者，不过我感觉沐月老师的体术应该不会输给陈老师。”迈特凯老实说道。
　　他是一个相对有见识的人，曾经亲眼看到过六门迈特戴和沐月的战斗。
　　那场战斗双方都没有用全力，迈特戴没有用七门，而沐月也只是开启了两门再加上全集中呼吸，但也给了那时迈特凯足够的震撼。
　　“沐月老师，你只用体术能打过那个陈老师吗？”直率的带土选择直接问沐月本人。
　　“陈老师体术很强，但我应该不会输。”沐月微笑回答道。
　　“那就是绝对会赢。”带土将沐月的话翻译成他自己的话表达出来。
　　啪！
　　沐月在带土的脑袋上敲了一下。
　　带土嘿笑了两声感觉自己说的没有问题，其他弟子也觉得沐月有这个能力做到。
　　尤其是迈特凯，他同时修炼八门遁甲和岩之呼吸，知道这两个禁术一起使用能爆发出多么恐怖的力量，他才修炼一年就有如此实力，而修炼了不知道多久的沐月又该有多强。
　　等下还有一章

