第0166章 危机感.txt
　　第166章危机感
　　“想要和队友进行好的配合必须要对自己的队友有着足够的了解，接下来你们挨个对战，以此来了解队友的能力。”沐月宣布接下来训练的内容。
　　“哟卡卡西，来一场燃烧青春的战斗吧！”迈特凯一个翻身恢复正立姿态对卡卡西邀战道。
　　卡卡西点头答应了下来，训练就不能拒绝了，他也好奇凯现在体术到了什么样地步。
　　离上一场凯挑战已经是好几个月之前的事情了，不过卡卡西看到过凯和正式忍者的战斗，知道凯进步不小。
　　“卡卡西，要拿出全部实力来啊，不然可是会被我一脚踹飞的。”迈特凯提醒道。
　　根据沐月所说，他的岩之呼吸已经极其接近成功了，和几个月前的自己比起来，迈特凯能一脚秒杀没有修炼呼吸法的自己。
　　“与其担心我会被你踹飞，不如担心一下自己能撑多少分钟。”卡卡西回复道。
　　如果迈特凯没有太大进步，只是那种水平体术的话，他可以轻松应对。
　　比起迈特凯，他倒是感觉带土的进步更加惊人，跨度更大。
　　“不愧是我的宿敌和挚友，这种自信！”迈特凯竖起大拇指露出闪亮大白牙大笑道。
　　“开始！”
　　沐月一声令下，迈特凯瞬间改变呼吸节奏，将大量氧气吸入体内，同时查克拉爆发，大幅度提升身体能力！
　　嗖！
　　使用了瞬身术的凯瞬间消失在原地出现在卡卡西身边，踢出迅速无比的旋风腿。
　　“木叶旋风！”
　　卡卡西虽然有防备，不过迈特凯展现出来的速度还是有些出乎他的意料，仓促之下没能防御好被击退了两米多。
　　“速度和力量都远超之前，这是怎么做到的？”卡卡西内心十分疑惑。
　　一个带土展现出惊人进步就算了，怎么迈特凯的进步也那么夸张。
　　在迈特凯没踢出那一脚前，卡卡西认为自己稍微认真一些就能轻取迈特凯，在迈特凯踢出那一脚后，卡卡西认为自己有必要全力以赴了。
　　“哈哈，卡卡西，接下来要更加小心了，刚刚还不是我最强的力量！”迈特凯大笑道。
　　卡卡西面露警惕之色，他可不认为迈特凯是那种会虚张声势的人。
　　“岩之呼吸，全集中呼吸！”迈特凯将原本集中的呼吸再度集中，进一步提升身体能力。
　　“木叶大旋风！”
　　迈特凯身影瞬间消失，再度出现在了卡卡西的身边，这次卡卡西已经知道了迈特凯的厉害，使用瞬身术闪身离开。
　　轰隆！
　　卡卡西刚刚所在地方的大树瞬间就被迈特凯强大的脚力所踹断，产生的木屑在空中飞舞。
　　“好强的力量。”看着大树断裂处的惨状，卡卡西知道了迈特凯力量的恐怖，彻底绝了空手和迈特凯体术对拼的心思。
　　卡卡西默默的将身后的白牙短刃抽出。
　　虽然卡卡西刀法凌厉，但面对全集中呼吸状态的迈特凯也难以占到便宜，迈特凯的动作太快了。
　　察觉到这一点之后卡卡西立刻转换战略使用忍术。
　　一堵巨大的土墙将迈特凯的攻势挡下。
　　当迈特凯跳过土墙的时候瞬间遭到了两个卡卡西的袭击。
　　“影分身之术吗。”迈特凯仔细观察了两个卡卡西，结果没能分出真假。
　　迈特凯并不在意，直接朝着其中一个卡卡西全力出手，反正影分身这种东西一碰就没了。
　　不出他所料，那个影分身没能抗住他的力量，对碰之间迅速化作烟雾消散，不过这时另外一个卡卡西也趁机发动了攻击，朝着迈特凯甩出数道手里剑。
　　迈特凯再度集中呼吸爆发出极快的速度轻松闪过手里剑，就在迈特凯准备继续发起进攻的时候，他感觉感受到了什么，瞬间闪开。
　　下一刻地下便伸出了一只手朝着迈特凯刚刚站着的地方抓去。
　　“比带土要更难对付一些。”重新站在地上的卡卡西本体心中想到。
　　他分出两个影分身就是为了迷惑迈特凯发起突袭，结果迈特凯比带土更加警惕，没有一下得手。
　　虽然偷袭没能成功，但保持全集中呼吸是需要耗费大量体力的，伴随着时间的流逝，迈特凯就逐渐落入下风。
　　“好，你们两个差不多了解了，休息一下，接下来是带土和卡卡西，再然后是带土和阿凯。”沐月终止了两人的战斗。
　　他可没有忘记迈特凯身上还挂着卡卡西的修炼任务，战斗出结果直接结算任务就不好了。
　　两人都点了点头没有异议。
　　“阿凯的实力为什么也有那么大的进步？”休息的时候卡卡西心中依然想不明白这个问题。
　　明明是以前能轻松解决的对手，现在却需要他认真全力以赴，无论是迈特凯还是带土，两人进步之大让他十分疑惑。
　　如果是毕业了有这个进步幅度他还能稍微理解，毕竟高压环境下进步是很快的，不过在忍校上学能有这种程度进步就很夸张了。
　　当恢复完体力之后，卡卡西和带土再战斗了一场，卡卡西更疑惑了。
　　因为带土居然还有进步！
　　在上次的巨大进步基础上，带土居然又进步了，那一手迅速无比的单手一印的凤仙花爪红着实把卡卡西秀到了。
　　这场战斗依然是过了高潮之后就被沐月叫停，没有产生胜负。
　　卡卡西相信继续进行下去他能赢，他的战斗经验更加丰富综合实力更加强大，但卡卡西心中却是产生了一个可怕的想法，他可能要被超越了，要被带土和迈特凯超越了。
　　要是迈特凯和带土还能以这个幅度进步下去，可能再过一年甚至可能是半年，他会被超越。
　　卡卡西都不敢想到时候带土打赢了他之后得是什么样的嘴脸。
　　他心中突然涌出一股修炼的动力，怎么样都好，起码不能输给带土。
　　三场战斗过后，让弟子们再休息了一段时间，沐月接下来开始安排训练工作。
　　带土和迈特凯还是和之前差不多，沐月最需要搞定的是卡卡西。
　　“卡卡西，伱目前是学习了土和雷两种性质变化？”沐月对卡卡西问道。
　　等下还有

