第0240章 战场上的强敌.txt
　　第240章战场上的强敌
　　“去死吧！”岩隐上忍挥动手中利剑，想要将眼前的木叶忍者杀死。
　　就在受伤的木叶忍者以为自己要战死的时候，他下意识闭上了眼睛，但长久以来的训练又让他极速睁开眼睛，他的身体并没有出现任何痛感，只见一个金发忍者不知道什么时候出现在了他的身前，为他挡住了岩隐的挥砍。
　　锵！
　　金属碰撞声音响起，岩隐上忍发现这突然出现的木叶忍者力气大的出奇，无论他使出再大的力量都无法让剑刃下去一丝。
　　沐月稍微将呼吸集中一些，爆发出更大的力量，瞬间将岩隐上忍的剑刃推开，并且顺势朝着岩隐上忍胸口踹了一脚。
　　砰！
　　在强大力量作用下，岩隐上忍飞速倒摔了出去。
　　“你没事吧？”沐月转身对受伤木叶忍者微微一笑关心问道。
　　望着沐月温暖无比的笑脸，受伤的木叶忍者产生了一种很强的既视感，但他来不及思考太多，迅速说道：
　　“大人我还能自己行动，你不用担心我，那个岩隐又过来了。”
　　“放心，我会解决他的。”沐月用左手抬了抬眼镜，露出了自信的笑容。
　　他不想过分展现实力，不然沐月冲来的瞬间就可以把那个岩隐上忍给秒杀掉，以他现在的实力杀死一个及格线上忍太简单了。
　　“土遁·岩柱枪！”
　　岩隐上忍一边飞速奔跑一边结印。
　　开启白眼有着无死角视野的沐月观察力实在太强了，在岩隐上忍结印的时候他瞬间就察觉到地面开始发生异动。
　　沐月将受伤的木叶忍者抓住朝着一个没人的地方扔去，而自己则是迅速闪身。
　　轰轰！！
　　下一刻，沐月刚刚所站立的地方就出现了三根粗大尖锐的岩刺。
　　趁着沐月闪避的这个功夫，岩隐上忍立刻就挥舞着利剑朝着沐月眼睛处砍去。
　　锵！
　　沐月的苦无稳稳挡住袭来的利剑。
　　“可恶，他的反应能力好快！”岩隐上忍心中忍不住暗骂道。
　　原本他想着沐月会因为救人而猝不及防，但事实上沐月应对的十分游刃有余。
　　当当当！！
　　一寸短一寸险，沐月用苦无对战岩隐上忍的长剑，硬是靠着白眼的强大观察能力和呼吸法提供的身体能力在岩隐上忍身上留下一道又一道血色划痕，而自身毫发无损。
　　“是使用短刃的高手！”身体的伤口越来越多，岩隐上忍决定转换战斗方案，用忍术来对付沐月。
　　但就当岩隐上忍稍微拉开距离之后，沐月使用忍术了。
　　“火遁·豪龙火之术！”
　　沐月仅仅只是结了一个寅印，三条数米高的巨大火龙就从沐月嘴中吐出，极速的朝着岩隐上忍咬去。
　　看着迅速接近的三条巨大火龙，身体感受着火龙炎热的高温，岩隐上忍露出了震惊的神色。
　　他都没有看清楚沐月结印，居然就使用出了这种等级的恐怖火遁，这哪是什么使短刃的高手，分明就是火遁强者啊。
　　沐月使用忍术的速度太快，而且时机选择的太好，火遁覆盖的范围也大，岩隐上忍根本就无力闪躲，只能激发全身查克拉希望能扛过这一劫。
　　土的查克拉性质变化可以让身体变得更加坚硬，虽然做不到土矛那样攻守兼备，在防御强大的同时有着不俗的威力，但优秀的岩隐忍者，用土遁硬化自己身体还是能做到的。
　　如果岩隐上忍遇到的是普通木叶上忍，那他也许能逃过一劫，可惜他遇到的是沐月，而且是准备拿一些上忍立威的沐月。
　　岩隐上忍再怎么挣扎也没用，沐月一开始就是按照岩隐上忍爆种也能杀的标准使用忍术的。
　　就算岩隐上忍和带土一样战斗爆种，也还是扛不住他的火遁，除非岩隐上忍原地变身成光之战士或者卡面来打，那沐月刚刚使用的火遁确实有点烧不动。
　　“啊啊！”
　　火龙一接触到岩隐上忍的身体，他立刻就感知到炽热的火焰在身上燃烧，忍不住发出痛苦的叫声，他的土遁硬化没能抗住沐月的火焰。
　　但攻击还远不止如此，豪龙火的威力在所有火遁之中破坏力都算较强的那一批，很快三条火龙彻底将岩隐上忍吞没，耀眼的橘红色火光在战争上绽放，而岩隐上忍也再也没有发出声音，只留下一地的灰烬。
　　如此耀眼的火遁，在这战场上也不多见，吸引了很多岩隐忍者与木叶忍者的注意。
　　“好强的火遁！”有岩隐忍者望着火焰中瞬间化作焦黑的身影，眼皮跳了跳。
　　认识那个岩隐上忍的岩隐更是心中无比惊讶，那可是掌握了硬化的上忍，居然被一个忍术直接烧成黑灰。
　　“这位大人好强，居然这么迅速就将一个上忍给杀死了。”被岩隐上忍打伤的木叶忍者发出惊叹。
　　刚刚他们好几个中忍一起联手都被迅速打伤，结果沐月三两下就杀掉了。
　　先是救人进行了简单对拼，接着就是用苦无在近战压制对方长剑，最后一个大威力火遁直接杀死，全程可能不到三分钟。
　　“怎么感觉这位大人和水门大人好像啊。”逐渐有华生发现了盲点。
　　“也没有听说水门大人还有一个实力强大的亲兄弟啊。”已经有人开始觉得沐月和水门是亲兄弟了。
　　毕竟还在战争当中，大家发现之后也就自己心里吐槽一下，战斗结束再讨论这种事情。
　　用火遁杀死一个上忍，沐月吐出一口气，打这种战斗对他而言也是一种挑战，得使用合适的力量做好伪装，出力大不行，出力小了也不行。
　　岩隐们不傻，注意到有一个很难对付的木叶忍者，纷纷联手对沐月发起攻击。
　　但沐月发育到至今，可以说是除了查克拉方面几乎没有其他短板，就算是查克拉，他也比这些中忍或者是普通上忍要强的多，所以没有人伤得到沐月，沐月总能恰到好处的闪开每一个攻击。
　　在场的其他木叶忍者也不是死人，自己这边的强者被围攻也会过来帮忙，减轻沐月的压力。
　　在这种情况下，死在沐月的手上的岩隐越来越多，有被他用苦无刺死，也有被他的火遁烧死或者是风遁打死。
　　沐月这么给力，他这边木叶忍者的情况迅速转好，越来越多木叶忍者注意到了这个有着一头耀眼金发的强大同伴。
　　同在一个战场上，木叶忍者能看到的岩隐忍者也能看到。
　　轰隆！！
　　一声巨大爆炸响起，没有去看那被他炸成碎末的木叶上忍，狩将目光放到了那个轻松用苦无刺死岩隐忍者的金发木叶忍者身上。
　　狩一个瞬身术出现在沐月不远处，一拳将一名木叶忍者打爆，看着沐月淡淡说道：
　　“看来你就是这附近最强的一个木叶忍者了，将你解决就能很快将这里的其他木叶忍者杀光了。”
　　“如果你能做到的话，可以试一试。”沐月露出淡淡笑容说道。
　　有资格对他说这种话的忍界不是没有人，但眼前的岩隐不是其中之一。
　　虽然白眼能看穿人体内的查克拉，出于谨慎，沐月还是给了眼前的岩隐忍者一个鉴定。
　　【姓名：狩】
　　【查克拉：31000】
　　【技能：爆遁（精通：500/15000）、土属性查克拉性质变化（精通：1500/15000）、土遁·土隆枪……】
　　和沐月预料的差不多，狩算是一个实力极强的上忍，无论是查克拉的量还是技能的熟练度都远超一般上忍。
　　不过很可惜他遇到的是沐月，沐月不仅查克拉比他多一万多，技能上更是碾压。
　　狩没有能看穿查克拉的白眼，也没有能读取信息的鉴定术，但他对自己的实力十分自信。
　　他是岩隐爆破队的成员，岩隐爆破队在岩隐村当中地位十分特殊，是岩隐最强的一支特殊部队，每一个能加入岩隐爆破队都是精挑细选的强大天才，而且必须拥有血继限界爆遁。
　　这次参加战争，狩就是奔着扬名忍界去的，在第二次忍界大战的时候，他年龄还不大，没开始修炼多久实力不强，但这次不一样了，他将土遁以及血继限界爆遁都修炼得无比熟练，在他心中就算是强者如云的岩隐，他也能排进前二十。
　　“大人小心，这个人是岩隐爆破队的狩，实力极强，千万不要和他展开近战！”有木叶忍者看见沐月和狩对上，连忙出声提醒道。
　　木叶和岩隐开战有段时间了，两边都清楚了对方新生代崛起的强者，比如木叶这边水门在岩隐就有着不小的名气，相对的，有着爆遁血继限界且实力强大的狩也被很多木叶忍者记住了。
　　对于忍者而言，情报就是实力，为了让沐月得知狩的情报，一些木叶忍者就算还在遭受攻击也在努力大声和沐月传递着情报。
　　“他的术能让击中的东西爆炸，一定不要被他近身！”
　　听到木叶忍者们的声音，狩露出了不屑的笑容，知道情报又能怎么样，不要被近身说的简单，打起来可就难了。
　　“谢谢大家的情报，我会将这个敌人解决的。”沐月露出和熙笑容说道。
　　等下还有

