第0286章 十万两一小时的纲手.txt
　　第286章十万两一小时的纲手
　　“沐月老师。”看见沐月的静音有些惊讶，然后和沐月打了一个招呼。
　　她也是今年毕业的学生，参加过沐月的特训，和沐月学习了一段时间，对沐月的印象很好。
　　沐月露出温和笑容点了点头。
　　“嗯？”听到静音的声音纲手疑惑的看向沐月，仔细看了之后才发现原来不是波风水门，是一个她不认识的人。
　　因为波风水门经常跟着自来也，加上沐月也是一头差不多的金发然后脸上挂着温和笑容，纲手没注意直接默认自来也后面的就是波风水门。
　　“静音，你认识他？”纲手转头看向静音问道。
　　“嗯，他是羽生沐月，教过我一段时间，是一个很厉害的老师。”静音细声回答道。
　　“那不就是忍者学校的老师？”纲手想了想说道。
　　静音的指导老师就是她，那沐月只能是忍者学校的老师了。
　　静音点了点头。
　　“可别小看沐月啊，虽然是忍者学校的老师，但沐月的实力可不弱，不仅将爆遁狩给打败了，还帮助我击退了人柱力。”自来也列出了沐月目前明面上最亮眼的战绩。
　　“我又没说忍者学校老师实力就一定差，所以你今天来是有什么事情？”纲手用手拍了拍嘴一副没睡够的样子问道。
　　昨天她都忘了自己是什么时候睡觉的，只记得一直喝酒吃东西。
　　“沐月他最近在学习医疗忍术，在这上面遇到了一些困难，所以想请教你一下。”自来也说出了他们的来意。
　　虽然昨天的时候沐月说过可以他自己来沟通，但自来也觉得他开口会好一点，毕竟那么多年的老朋友了。
　　“请教医疗忍术？那你们可以回去了，我没时间也没兴趣去教别人医疗忍术。”纲手听到后直接了当的拒绝道。
　　治病的话纲手也许还会出手一下，但教人就免谈了，现在除了静音她愿意教一下其他人都没有兴趣。
　　自来也表情有点小尴尬，纲手拒绝在他的意料之中，不过他没想到会这么迅速直接。
　　“纲手大人，我不会浪费您太多时间的，而且我不会让您白教，我可以支付报酬。”沐月表情不变微笑说道。
　　听到有报酬，纲手稍微来了点兴趣，毕竟她这样的潇洒生活是很耗钱的，有时候输的稍微快一点一个晚上就能输上几百万两。
　　“你能给我多少钱？我可是三忍之一，还是忍界最强的医疗忍者。”纲手强调自己的身份。
　　正好她最近钱输的差不多了，从沐月这边回点血。
　　看见谈起报酬之后纲手又变得可以商量了，自来也脸上出现了无奈的笑容。
　　“十万两一个小时如何？”沐月开出了一个十分高的价格。
　　本来正常的流程是沐月先开一个低价然后等纲手抬价然后沐月再砍一点，毕竟如果是十万两一小时的话沐月的小金库都支撑不到一整天。
　　不过沐月已经想到了其他的办法，顺利的话只需要前期花点钱。
　　“十万两一个小时啊。”纲手听完有些心动。
　　十万两并不少了，普通点的B级任务报酬也就十万两左右，而且还不能自己全拿。
　　“这样的话只有一天应付几个小时，攒个几天又能愉快的去赌了。”想到这纲手决定接下这个活。
　　“看在静音说你是个厉害老师的份上，就勉强答应你吧。”纲手最终回答道。
　　“多谢纲手大人。”沐月露出温和笑容道谢。
　　万事开头难，只要最开始纲手愿意教那后面的事情就好办多了。
　　“你是要现在开始吗，是的话我可要开始计时了，另外开始的话就算不满一小时也要收十万两。”纲手提醒道。
　　自来也用眼神打断了沐月的话，将沐月拉到了一边。
　　“哈哈，不好意思了沐月，纲手她平时不是这样的，应该是最近输钱输多了。”自来也为纲手解释了一句。
　　纲手脾气确实不太好，但现在这种情况还是比较少见的。
　　“没事的，毕竟纲手大人也不是我的老师，付给她报酬也是很正常的事情。”沐月笑着说道。
　　接着自来也摸了摸身上的衣服，拿出了六十万两递给了沐月说道：
　　“身上没带什么钱，这里差不多有六十万两，你先拿着吧。”
　　是他带沐月来这边的，结果现在变成这个样子他有点过意不去，而且这个钱虽然是给沐月的，其实本质上是给纲手的。
　　如果纲手主动和自来也借钱，借个几百万自来也眼睛都不会眨一下。
　　“谢谢自来也大人您的好意，这毕竟是我的事情，不应该由您来负责。”沐月婉拒了自来也的好意。
　　看着沐月坚定的目光，自来也拍了拍沐月的肩膀没有说更多话，和沐月重新走回了纲手那里。
　　“纲手，好久没有一起吃饭了，今天晚上要不要一起喝酒，我再叫上大蛇丸。”自来也笑着邀请道。
　　自从第二次忍界大战之后他们三个人就很少聚在一块了，自来也游历忍界纲手到处留下大肥羊的传说，而大蛇丸一心研究各种忍术禁术。
　　“喝酒啊，那没问题。”纲手爽快答应了下来。
　　教人她时间有限，但是喝酒的时间却是很足。
　　邀请到纲手一起喝酒之后自来也就离开了，他还得去找一下大蛇丸，大蛇丸也不好找，一般不在家。
　　“怎么样，你今天想学几个小时？”纲手饶有兴致的看向沐月，此刻沐月在她的眼中已经幻化成了钞票的模样。
　　“那就先来六个小时吧。”沐月想了想回答道。
　　现在是中午十二点半，六个小时之后刚好是吃晚饭的时间。
　　说完，沐月找出钱包从中拿出了六十万两的纸币递给了纲手。
　　纲手随便扫了一眼，感觉没什么问题就满意的点了点头，一个小时十万两确实是一个很不错的数字。
　　“你很不错嘛，我看好你，有什么问题赶紧问吧。”纲手将钱丢给了静音保管然后看着沐月说道。
　　她都没有说先给钱沐月就主动给了，这股爽快劲让纲手让沐月顺眼了一些。
　　这章有点短，但时间上有点来不及了，再不发就要没全勤了，脑子也发出要睡觉的信号。
　　明天尝试着多更一点（如果状态允许的话）

