第0342章 冰雪之国.txt
　　“小琳小琳你快看，好大的冰块！”在船上百般聊赖的带土四处张望，突然发现远处居然有一块巨大的浮冰。
　　野原琳顺着带土所指方向看去，一块在阳光照耀下反射着亮光的巨大浮冰映入眼帘，野原琳眼睛闪着亮光，这确实是在火之国看不到的景色。
　　“这算什么，等你们到了雪之国之后就知道冰雪这种东西有多么常见了。”浅间三太夫笑着说道。
　　雪之国别的不多，唯独不缺冰雪，国家常年被冰雪覆盖。
　　“这个月份，应该已经下了很大的雪了。”
　　“现在不是才九月吗，这个时候会有雪？”带土疑惑看向浅间三太夫。
　　“有，不然怎么叫雪之国。”浅间三太夫的话语中带了一丝无奈。
　　虽然一片银白的世界很美丽，但要是经常这么下那就不是什么好事了。
　　正常来说对雨神祈祷是想下雨，对财神祈祷是想发财，但雪之国祭拜雪神是想让雪神少下点雪。
　　伴随着距离越来越近，沐月的白眼已经能看见那被冰雪覆盖的国家。
　　这一路上沐月没少用白眼观察，他觉得在海上这种特殊环境更需要谨慎，毕竟一旦船被毁掉，那么大海本身就变成了危险。
　　当然，对于沐月这种忍者等级忍者其实还好，他在卷轴之中带足了粮食，就算没有了船他一路踩水奔跑都能跑回岸上，甚至累了还能用冰遁造个冰块休息。
　　进入雪之国附近之后确实如浅间三太夫所说正在下雪而且还是鹅毛大雪，在船上的带土身形闪动用手掌接雪，野原琳吐出热气抬头看着漫天飞雪，卡卡西凝聚目光观察周围的环境。
　　沐月也伸出手掌感受雪花飘落然后融化带来的一丝冬意。
　　其实沐月挺喜欢雪的，也喜欢玩雪，儿时和小伙伴们一起打雪仗的欢乐程度在整个童年也算数一数二。
　　虽然喜欢雪，但沐月讨厌冷，所以他一段时候极其的矛盾，既想要下雪又不想冬天到来。
　　穿越到火影世界倒是帮沐月解决了这个烦恼，因为以沐月现在的身体强度，冬天就算是不穿衣服也不会觉得冷。
　　“欢迎来到雪之国度。”到岸之后浅间三太夫颇有仪式感的对沐月等人说道。
　　“真的诶，好厚的雪！”带土一脸好奇的从地上捏了一把雪。
　　虽然说叫雪之国，但带土在来之前真的没想到会有被冰雪覆盖的国家，毕竟火之国也不是全是火山。
　　“卡卡西看招！”看见卡卡西背对着自己，带土果断将手里的雪揉搓成球朝着卡卡西砸去。
　　虽然带土是偷袭，但敏锐的卡卡西还是发现了袭来的雪球，立刻侧身躲过，但他没有想到的是带土早有预料，丢完第一个雪球之后立刻又抓了两把雪，用两个雪球分别预判了卡卡西的两个闪躲位置。
　　觉得很难躲过去的卡卡西直接不躲了，原地抓了几把雪之后用忍具投掷的技巧扔了出去，其中一个雪球精准砸到了带土的脸上。
　　噗，野原琳看着带土沾着雪的脸不小心笑出声。
　　“可恶的卡卡西！”带土心中咆哮，进入了全集中呼吸状态更快的扔出更多雪球。
　　卡卡西也利用雷之呼吸的极速闪躲然后进行反制。
　　两人打雪仗的阵势将浅间三太夫看的一阵汗颜，因为他发现自己居然连九岁孩子打雪仗的身影都没办法捕捉到。
　　“这就是忍者啊。”浅间三太夫内心感叹，他也算是进行了一点武士修行，但打忍者小孩都打不过。
　　啪！啪！
　　两道透明气劲精准打到了卡卡西和带土的额头上。
　　“想要玩雪的话做完任务可以玩个够，先做任务。”沐月收回手掌说道。
　　说完沐月露出歉意表情对浅间三太夫表示抱歉。
　　“这个倒是没什么事，现在公主还在风花城里，其实是不太需要保护的。”浅间三太夫笑着说道。
　　风花城就是雪之国的王宫，在浅间三太夫心中是雪之国最安全的地方。
　　“毕竟是护卫任务，我们总得先知道自己要保护的人是谁。”沐月提议浅间三太夫先带他们去见一下公主。
　　浅间三太夫觉得沐月说的很有道理，于是便带着沐月他们去到了风花城。
　　“活着的公主啊，会是什么样子。”带土回忆起小说中对公主的描述心中开始期待。
　　雪之国的雪景让带土感到惊奇，但是到了风花城之后带土又感觉雪之国普通了起来，这种宫殿建筑他见过不少。
　　“浅间，他们就是接下任务的木叶忍者吗？”一个表情看着有些严肃的黑衣男子叫住了浅间三太夫问道。
　　“是的，怒涛大人。”浅间三太夫见是风花怒涛之后立刻鞠躬回答道。
　　风花怒涛不仅是雪之国大名的弟弟，还是雪之国的高官，可以说是雪之国的二号人物。
　　“您别看他们年纪都不大，但都已经是实力不弱的中忍，沐月更是可靠的木叶上忍。”浅间三太夫担心风花怒涛会因为带土等人的年纪小看沐月小队，于是补充道。
　　“嗯。”风花怒涛淡声点头离去，似乎对沐月等人并无太大兴趣。
　　沐月看了一眼离去的风花怒涛，给了这个剧场版BOSS一个鉴定。
　　【姓名：风花怒涛】
　　【查克拉：10500】
　　【技能：水属性查克拉性质变化（精通：200/15000）、水遁·黑龙暴风雪（精通）……】
　　作为未来BOSS·风花怒涛的面板相当普通，比普通上忍好不了多少。
　　值得一提的是在系统的认定里风花怒涛的忍术都是水遁而不是冰遁。
　　沐月对此倒也没有太意外，雪之国的忍术能被卡卡西的写轮眼复制那肯定不是血继限界，充其量算个只能在雪之国用的雪秘术。
　　沐月认为他们的忍术之所以能在视觉上达到冰遁的效果应该和雪之国这里的环境有关，然后就是雪之国人对水性质变化的研究了。
　　“怒涛大人是大名的弟弟，同时也是维系国家运行的要员。”浅间三太夫简单为沐月等人介绍了一下风花怒涛。
　　“说起来怒涛大人也算是半个忍者，他小时候为了强身健体去到雪忍村学习忍术，听说好像还学的不错，如果不是要处理国家事务没准也是一个厉害的忍者。”
　　沐月露出了若有所思的表情，认为这可能和风花怒涛的政变有关，有了忍者的武力再加上王室的身份，野心膨胀也很正常。
　　带土对浅间三太夫的风花怒涛故事不感兴趣，他只想快点见到公主，然后快进到拯救公主成为英雄。
　　最终沐月等人被带到了一个采光通透的大殿等待。
　　塔塔。
　　当带土听到一阵脚步声之时瞬间露出激动神色，但映入眼中的并不是如同所想的美丽少女，甚至都不是女的，最先进入带土视线的是一个看上去十分和善的中年眼镜男。
　　带土第二个看到的是一个穿着紫色和服的小女孩，很小，看上去最多五六岁的样子，然后就是侍卫了，带土左顾右盼硬是没从里面找到一个像公主的人。
　　“卡卡西，公主一般都是女孩子吧？”带土疑惑对卡卡西问道。
　　卡卡西：……
　　他不相信这是人能问出来的问题，公主不是女孩子还能是什么。
　　“早雪大人！”浅间三太夫半跪在地恭敬对风花早雪行礼。
　　沐月等人则是静静的站着看着这一切，忍者有忍者的规矩，不需要对这些贵族行大礼。
　　“快起来吧，反正也不是什么正式场合。”风花早雪露出和善微笑说道。
　　风花小雪握着父亲的手，一脸好奇的望着沐月这些陌生人。
　　“早雪大人你好，我是羽生沐月。”沐月开口打了声招呼进行了一下简短的介绍。
　　风花早雪笑着点了点头，然后对风花小雪说道：“小雪，快和哥哥姐姐们打声招呼，在雪神祭之前他们都一直会陪小雪伱玩哦。”
　　“羽生哥哥你好。”风花小雪十分听话的和沐月问好，两只大眼睛十分闪亮。
　　虽然是第一次见面，但风花小雪觉得沐月是一个好人。
　　“她就是公主？不是吧？”带土看着风花小雪那肉乎乎小脸难以置信说道。
　　这和他想象的公主不太一样啊，根本就是一个随处可见的小屁孩。
　　卡卡西无语的捂住了脸，上来就是得罪保护目标。
　　沐月揉搓了一下带土的脑袋，贤二还是难教。
　　风花小雪听到带土的话之后鼓起脸颊，让本就圆润的小脸看起来更加圆润了。
　　“哈哈哈，我就说小雪你平时要多学一些礼仪，你看别人都觉得你不是公主。”风花早雪大声笑着自己的女儿。
　　“哎呀，父亲！”风花小雪没想到父亲不帮自己说话还笑话她立刻松开了手，别过脸表示自己生气了。
　　“是我说错了，小雪是世界上最可爱的公主。”风花早雪又立刻哄道。
　　听见父亲夸她可爱，风花小雪心情又好了起来，牵住了风花早雪的手。
　　不过风花早雪终究是大名，白天是闲不下来的，很快就因为事务离开了，殿内只剩下了沐月小队还有公主与浅间三太夫等一众护卫。
　　“你个没礼貌的家伙记好了，我是风花小雪，是雪之国的公主，而且是唯一的公主。”风花小雪一脸认真的对带土说道。
　　带土一脸勉强的点了点头，心想着上当了，这个任务十年后再接还差不多。
　　“我也不是那个家伙，我是宇智波带土，是世界上唯一的宇智波带土。”带土模仿着风花小雪说话的格式说道。
　　“哼，这可不一定，带土这个名字听上去就不特别。”风花小雪否认带土的唯一性。
　　“可爱的小雪公主你好，我是野原琳。”野原琳露出柔和笑容和公主打招呼道。
　　对付这种小孩子野原琳是很清楚的，顺着对方去夸就能轻松拿捏了。
　　“琳姐姐你好，你也可爱。”被夸的风花小雪立刻露出了笑容。
　　“旗木卡卡西，接下来会负责你的安全。”卡卡西淡淡说道。
　　对他而言公主是大是小无所谓，年龄小还更好，因为年龄小的话不会被放出去，待在风花城的话护卫压力会小很多。
　　“嗯嗯，卡卡西哥哥看上去很可靠呢。”风花小雪觉得卡卡西的头发挺好看。
　　“不就是被小屁孩叫哥哥，没什么大不了的。”看见卡卡西享受了自己没有的待遇带土有些难受。
　　“风花小雪不是公主只是个小屁孩。”带土只能在心中疯狂对自己进行催眠，这样会好受一点。
　　…………
　　“羽生沐月，在木叶与岩隐战争上击败岩隐爆遁忍者狩，在对抗人柱力战斗发挥作用……”风花怒涛将沐月的情报放下，眉头深深皱起。
　　风花早雪突然雇佣木叶忍者让风花怒涛十分不安，因为他正在谋划政变，所以一知道沐月等人的信息他就立刻派人出去搜集信息。
　　这一查瞬间把风花怒涛吓了一大跳，普通人可能不知道这战绩代表了什么，但熟悉忍者的风花怒涛十分清楚，尤其是与人柱力战斗那一项。
　　人柱力可是五大忍村的终极兵器，能在那种等级战斗中发挥作用其实力毋庸置疑。
　　风花怒涛甚至认为如果雪忍村有两个人柱力也能成为五大忍村之一。
　　“明明那么隐蔽，究竟是怎么发现的，难道是雪忍村那边出了问题？”风花怒涛思考自己究竟是在哪里露出了破绽。
　　他敢肯定风花早雪是发现了什么，不然没道理不支持本国忍村，而且请来的忍者太强了，风花小雪哪需要那么强忍者保护，只是一个祭典而已。
　　“必须好好调查清楚。”风花怒涛决定先找内鬼。
　　虽然看资料沐月很强，但风花怒涛不觉得自己输了，因为沐月再强也就一个人，而他这边有整个雪忍村。
　　就算雪忍村有内鬼风花怒涛也认为那是个别雪忍，因为风花早雪都削减雪忍村经费了，而他风花怒涛明确表示上位后要大力发展军事，脑子正常的雪忍都知道要支持谁。
　　PS：今天码字脑子发昏，又是只写了个4k
　　为了督促自己我要立一个自我约束，如果明天不写一万字在读者群发一个五十的红包，拼了！

