第0626章 我看你像四代火影.txt
　　“嗯？！”
　　当猿飞日斩听清楚沐月的话后，他不满的表情转为震惊，顾不得沐月没敲门的事情，直接站起身问道：
　　“什么是好像开发出木遁了，成功就是成功，没成功就是没成功。”
　　木遁不同于普通血继限界，是只在忍者之神身上出现过的血继限界，具有特殊意义。
　　要是沐月真把木遁给开发出来了，猿飞日斩得推翻自己之前给沐月的安排。
　　沐月默默结印凝聚木遁查克拉，猿飞日斩办公室的木桌边突然探出一根嫩绿的枝丫。
　　枝丫出现瞬间猿飞日斩瞳孔猛地扩张，忍不住凑近仔细打量着绿枝。
　　虽然已经做成办公桌的木桌长出枝丫很不科学，但这很忍者。
　　望着这看上去富有生命力的枝丫，猿飞日斩心中掀起了滔天巨浪。
　　“居然成功了！”猿飞日斩不敢置信。
　　哪怕沐月表现出来的天才程度已经超越了他，猿飞日斩依然无比惊讶。
　　因为这是木遁啊，是忍者之神独有的血继限界，不仅忍者之神出现的几十年里没有，再往上翻个几百年历史，依然没有木遁的踪影。
　　沐月再天才，还能和前无古人后无来者的千手柱间相提并论不成？
　　不过沐月成功开发出木遁的事实摆在眼前，现在猿飞日斩不得不思考一个可能性，沐月为什么不能是下一个千手柱间。
　　千手柱间有木遁，现在沐月也有，千手柱间年轻时就是威震忍界的强者，沐月现在忍界有名的烈阳沐月，那么沐月为什么就不能是下一个千手柱间呢。
　　猿飞日斩心情激荡，以沐月现在的表现，哪怕成为不了第二个千手柱间，也有极大的概率成为超越他的强者。
　　能够超越巅峰期的他，在当前时代，那就是天下无敌，毕竟这个时代可没有宇智波斑。
　　“这应该就是木遁吧。”沐月取消结印说道。
　　“没错，这就是木遁！”猿飞日斩斩钉截铁说道。
　　话语间，猿飞日斩眉眼多了一抹善意，看向沐月的眼神出现了从未有过的柔和。
　　这眼睛这鼻子这头发，猿飞日斩越看沐月越像四代火影。
　　“虽然对沐月你有信心，不过看到你真的开发出木遁，还是很惊讶，你的才能已经超越了我，接近初代目了。”猿飞日斩感叹道。
　　为了能再有一个木遁忍者，不光是千手一族的后人努力修炼尝试觉醒木遁，木叶官方也花费大量人力物力研究柱间细胞，想要破解初代目木遁的秘密，可惜一切都是无用功，没有任何成果。
　　反倒是沐月，只是靠着千手柱间留下来的资料，就自行开发出木遁了。
　　只能说有心栽花花不开，无心插柳柳成荫。
　　“哪里，只是凑巧抓住了一抹灵光，这才侥幸掌握木遁。”沐月微微摇头说道。
　　猿飞日斩说沐月超越了他是夸赞，但沐月不能直接认下，不然就有点不给面子了。
　　自己说和别人说还是有不小区别。
　　“掌握冰遁也是侥幸？”猿飞日斩用开玩笑口吻说道。
　　“大抵是我的灵光比普通人稍微多一些。”
　　“哈哈，那这不就是你的特殊才能。”猿飞日斩捋了捋坐下笑呵呵道。
　　说完，猿飞日斩想起来了什么，开口问道：
　　“最近培训队的工作怎么样了。”
　　“教学进行的很顺利，两个月后应该就可以看到初步成果了。”沐月回答道。
　　“嗯，有沐月你担任培训队的队长，我很放心，不过你也不要太操劳，留一些时间用来提升自己也很重要。”猿飞日斩一脸慈祥道。
　　如果木叶能再出一个千手柱间，那么比一个根部或者加强版的根部可要有意义多了，所以现在猿飞日斩希望沐月能用更多的时间来提升自己。
　　“我会的。”沐月点了点头。
　　就在沐月向猿飞日斩告别准备离开火影办公室时，他停住脚步转头带着歉意道：
　　“抱歉，三代目大人，因为太过兴奋，所以刚刚忘记敲门了。”
　　猿飞日斩笑着摇了摇头表示自己不在意。
　　要是沐月真能成下一个千手柱间，就算从此以后来火影办公室都不敲门，猿飞日斩也可以接受。
　　不过他觉得沐月肯定不会这样做就是，毕竟沐月又不是团藏。
　　“第二个木遁忍者……”望着沐月离去的背影，猿飞日斩脑中不禁回忆起千手柱间双手一拍瞬间创造一片大森林的伟力。
　　沐月开发出木遁的消息在猿飞日斩看来重要程度甚至要超过波风水门传回的战争情报。
　　第二个千手柱间的威慑力可比什么尾兽人柱力大多了。
　　走出火影大楼后，沐月回到了家里。
　　平常沐月一般会直接去培训队，不过波风水门现在要学风之呼吸，沐月得从空闲时间中抽出一些进行教学。
　　沐月先是在自家客厅和波风水门讲解了一小时理论，然后做了午饭，吃完饭后把波风水门带去训练场修炼。
　　波风水门有着不错的呼吸法天赋，还把基础呼吸法修炼到了常中，有优秀的基础，因此上手很快。
　　再加上沐月教授解惑熟练度飞涨，很快就成功掌握风之呼吸，并且仍在快速进步中。
　　“真是一门了不得的秘术，说不定沐月你会因为这个秘术而在忍术史上留下浓墨重彩的一笔。”波风水门笑着说道。
　　在波风水门看来，沐月这是开创了一类全新秘术，各种呼吸法各有特点还强力无比，都是可以让忍族当做家传秘术的水平。
　　“有时候留名太多也不是一件好事。”沐月想到了自己前世的一些把历史人物娘化的抽卡游戏。
　　别说是人，就算是船，也给你娘化进卡池。
　　虽然前世他也玩游戏，不过一想到自己有可能会成为角色之一，沐月有点绷不住。
　　如果是“不是吧烈阳沐月还阴啊”这种类型，那稍微还能接受。
　　“应该不会吧。”波风水门有些摸不着头脑。
　　他觉得只要不是像宇智波斑那样叛逃出去莫名其妙要毁灭木叶这种留名，应该都会很不错。
　　沐月没有解释，笑了笑就继续进行教导。
　　和一个没玩过电子游戏的人解释抽卡手游那可太难了。
　　不过按照火影目前的科技水平，沐月觉得一百年内智能手机什么的应该能发展起来。
　　距离他的时代这么近，应该是没人把他做进游戏的，再以后就不知道了，
　　由于今天下午不需要教普通成员，只需要晚上去教班长及以上的培训队成员，沐月就一直教到了晚上的饭点。
　　最后和波风水门一起吃完晚饭才去到培训队。
　　发现止水也还在培训队，沐月将止水叫到队长办公室。
　　“止水伱以后晚上可以不参加暗之呼法的课程，这对于你来说有点浪费时间。”沐月说道。
　　止水毕竟修炼了好几年呼吸法，已经将炎之呼吸修炼到精通级，学暗之呼法这种劣化版的呼吸法太简单了。
　　“只有我一个人这样影响不好吧？”止水说出了自己的顾虑。
　　止水担心自己的行为会影响沐月的风评，别人都参加就他不参加。
　　“不会，我会说明情况，如果有人暗之呼法达标，那么他也可以不来。”沐月解释道。
　　他晚上给这些班长分队长上课，本就是想迅速提升他们的暗之呼法水平，要是水平到了，那还上什么课。
　　“不要想太多，这会给自己带来额外压力。”沐月摸了摸止水的脑袋说道。
　　他觉得带土和止水可以中和一下，这样就均衡了。
　　“谢谢，沐月老师。”止水点头道谢。
　　省下这部分时间，无论是看书充实自己，还是进行其他修炼都很不错。
　　回到家中后，止水思考了一会儿，最终前往了宇智波富岳的家里。
　　不是去见宇智波富岳，是去见宇智波鼬。
　　最近忙着培训队的事情，又有一段时间没有去找宇智波鼬了。
　　为了让将宇智波鼬耳濡目染出好的三观，止水给自己设定的时间是两个星期最少见一次宇智波鼬。
　　有礼貌的和宇智波富岳夫妇打了声招呼，止水便走向了宇智波鼬。
　　“止水哥。”宇智波鼬有些高兴的和止水打着招呼。
　　虽然止水最近没找他，不过他们本来也没有见面的约定，所以宇智波鼬见到止水是喜悦远大于不满的。
　　“最近在忙工作，今天才闲下来。”止水解释了一句。
　　“什么工作？”
　　“是保密不能说的工作。”
　　“那能讲故事吗？这个应该不用保密。”
　　“可以，上次我讲到哪里了？”
　　“讲到了要去做讨伐山贼的任务。”
　　……
　　水之国，水影大楼。
　　“云隐部队与木叶忍者部队在汤之国大战。”三代水影看着有关木叶的最新情报，嘴角流露出一抹笑意。
　　此时他只想说还得是云隐，一出手就是搞大事，先是突破火之国防线，又硬刚木叶边境部队。
　　不像岩隐，磨磨蹭蹭的，连火之国的防线都还没打穿过。
　　“这样的话，是不是可以让矢仓直接行动了。”三代水影露出了思考神色。
　　原本他是想再观望一段时间的，可是转念一想，如果雾隐这时候出手，没准能让云隐加大力度，或者吸引其他大忍村入场。
　　三代水影眼睛闭上，一阵深思熟虑之后拿起了笔开始书写命令。
　　雾隐想要单打独斗赢过木叶很困难，所以必须要抓住机会。
　　而且这次突袭有风险，但风险比起收益来说要小，性价比高。
　　别的大忍村可能还怕被其他观望的大忍村偷家什么的，雾隐村就没有这个担忧。
　　因为其他忍者村想要进攻雾隐村只能长时间坐船过来，而身处内陆的大忍村们又不擅长海战，很难攻入水之国。
　　就算雾隐失策再度战败，也就损失点战场被杀死的忍者。
　　三代水影的命令很快就传到了刚到波之国没多久的枸橘矢仓手上。
　　枸橘矢仓右手拿着三代水影传来的密信，左手拳头紧握，脸上闪过一丝兴奋表情。
　　机会来的比他想象的还要更快，他还以为自己得在波之国待两三个月。
　　“羽生沐月，这一次我绝对不会像上次那样狼狈了。”枸橘矢仓心中默道。
　　上一次雾隐暗夜偷袭，眼看占据了优势，沐月先是施展能够化黑夜为白昼且压制水遁的忍术，又斩杀战场上雾隐强者，扭转了局势。
　　这一次，枸橘矢仓特意查阅了雾隐的秘术卷轴，找到了一个能够使用查克拉制造雨天的环境。
　　要是沐月再施展那个烈阳忍术，枸橘矢仓就发动秘术将天气转变为阴雨天。
　　就算没办法完全抹除对方的忍术，也能一定程度上抵消忍术效果。
　　“集合部队，准备攻入火之国！”枸橘矢仓召集部队上忍，讲述了这一次的进攻计划，最后严肃喊道。
　　“是，矢仓大人！”上忍纷纷点头，走出会议室后迅速开始对各自部下进行安排。
　　很快，坐着忍者部队的船只便浩浩荡荡的驶向火之国。
　　而波之国的民众则是松了口气，他们还以为雾隐要在他们这里打仗。
　　他们本就是一个物产不丰富的贫穷小岛国，要是再被战火波及，这日子真就不用过了。
　　上一次枸橘矢仓是选择东岸南部登陆，东南部是火之国的欠发达地区，不被重视，防卫力量要更少。
　　而这一次，枸橘矢仓选择的登录地点是东北部的沿海地区。
　　这涉及到三代水影选择这时候发兵的核心。
　　三代水影并不是想一次突袭就打到木叶本土，他是想让大家看见一个正逐渐虚弱的木叶。
　　枸橘矢仓登录地点再往上一段距离，就是云隐和木叶在汤之国的交战区。
　　为了防止自家忍者部队被偷屁股，木叶必然焦急的派出部队进行阻挡。
　　而这时候雾隐部队不会和木叶硬拼，而是打游击战进行周旋。
　　主打的就是消耗木叶的精力，吸引其他忍村入局。
　　一起打木叶最好，打其他人也不是不行，对雾隐都不是坏事，反正大陆的水越浑，局势越乱，打的越凶，对雾隐就越有利。

