第0389章 跨越时空的师徒会面.txt
　　夜晚，沐月独自一人审问安禄山。
　　“将你吸收龙脉力量的秘法说出来，到时候我可以让你死的轻松点。”沐月平静说道。
　　安禄山对他的价值也仅此而已了。
　　“哈哈哈，什么嘛，原来你也想得到龙脉的力量。”安禄山大笑说道。
　　落到这样的境地，他本来已经心如死灰了，认为自己必死无疑，没想到又有了绝处逢生的机会。
　　虽然沐月嘴里说的很狠，但安禄山并没有在意，他太懂沐月这种追求力量的人了。
　　“伱放了我，然后我们一起杀死楼兰女王，她的女儿一样可以控制龙脉力量，而且比她更好控制，到时候我可以将六成的龙脉能力让给你，我只拿四成。”安禄山用着充满诱惑力的口吻提出建议。
　　“你实力如此强大，再吸收那么多龙脉力量，肯定能做到忍界无敌，到时候你就是忍界唯一的王，说是第二个六道仙人也不为过。”
　　如果沐月答应他的条件，安禄山确实会教给沐月吸收龙脉能量的秘法。
　　当然，安禄山可没那么好，他的话只有一半是真的，沐月真敢用普通身体去用秘法吸收龙脉能量最后只会把自己吸死。
　　届时安禄山什么也不需要做，等沐月死掉就能接受他身体里的龙脉能量。
　　“你还想要四成？”沐月微笑着看着安禄山。
　　他觉得安禄山也是挺能做梦的，这种情况下还敢提四六分。
　　“那就你八我二，不能再少了，这是我的底线。”安禄山沉声说道。
　　其实他拿零点五成也没问题，毕竟沐月死了之后还得还回来，但他担心沐月看出破绽。
　　“我没有时间陪你玩游戏，如果你不愿意说的话，我只好用忍术去你记忆里自己找了。”沐月收起笑容面无表情的看着安禄山。
　　沐月是不可能相信安禄山的，他有的大好优势怎么可能还去和安禄山虚与委蛇。
　　刷中级课奖励的时候沐月刷出过山中一族的秘法，不过由于熟练度不高，沐月并没有把握准确找出自己想要的信息。
　　而且现在安禄山的状态有点特殊，严格意义上来说现在的安禄山已经不是人了，沐月不清楚秘术还能不能起作用。
　　“能做到的话就尽管来吧。”安禄山一时间也不服软。
　　直接从忍者脑中获取情报是一种非常稀有的秘术，他就不信沐月恰好就会，而且他这个状态能不能看也是一说。
　　沐月没有和安禄山废话，留了一些折磨人的布置就离开了。
　　如果安禄山愿意自己说出来那自然很好，如果安禄山不愿意说，那沐月就等他精神衰弱之后使用秘术进行入侵。
　　在接下来的时间，沐月和在木叶的行动差不多，不是教学就是研究。
　　不过因为时间因素的缘故，沐月暂时放弃了封印术，专心研究阳之呼吸。
　　有着上课的加成，再加上沐月全力以赴开发，很快阳之呼吸进度十分喜人，已经可以看到可以切实修炼的希望。
　　在这时，自来也赶到了楼兰。
　　沐月影分身带着自来也影分身进入楼兰之后就直接将自己解除了，只留着地上一把飞雷神苦无。
　　沐月当然不可能本体去找自来也，他在漩涡鸣人说完要求之后就第一时间派出了影分身去寻找自来也。
　　这样不耽误他开发阳之呼吸的进度也能更快让鸣人见到自来也。
　　接收完影分身的记忆之后，沐月立刻使用飞雷神传送到了自来也的面前。
　　“自来也大人。”沐月温笑着和自来也打招呼道。
　　“沐月你也学会了飞雷神之术。”自来也惊讶的看着沐月。
　　飞雷神可不是什么普通忍术，难度高的离谱，在自来也的记忆中自二代目火影千手扉间开发以来只有波风水门学会了，他没想到沐月这么快就成为了那第三个人。
　　“嗯，还要多谢水门的指点，没有他，我肯定没办法那么快掌握飞雷神之术。”沐月笑着点了点头。
　　寒暄一阵之后，沐月也没有过多废话，直接用飞雷神去到了漩涡鸣人身边，将他带到了自来也面前。
　　“沐月大哥，怎么……”漩涡鸣人本来是想问沐月这么突然是有什么事情，但是当他看清楚前方那道熟悉又陌生的身影之后说不出话了。
　　说熟悉，是因为对方那一头白发和眼睛上的痕迹以及身上的气质都证明了这就是他那个无比怀念的好色仙人。
　　但同时漩涡鸣人又感到很陌生，因为眼前的好色仙人没有穿着那整日不变的红色大褂，取而代之的是灰色板甲，而且脸上也没有一点皱纹，和他印象中的好色仙人有不小差异。
　　看着年轻版本的自来也漩涡鸣人感受到了自己的违和感，他是不属于这个时空的旅人。
　　想到了这一点，漩涡鸣人努力的控制住了自己的情绪，让眼眶不至于那么红眼睛不那么湿润语气不那么哽咽。
　　这个时期的好色仙人不认识他，他要是太激动的话会给对方带来麻烦。
　　“你就是漩涡鸣人？真没礼貌啊，要么叫我自来也大人，要么叫蛤蟆仙人。”自来也打量着漩涡鸣人说道。
　　“看上去确实与水门有几分相似，再加上九尾人柱力与漩涡的姓氏……”看了几眼后，自来也心中肯定了沐月的猜测。
　　“可你不就是好色仙人吗。”漩涡鸣人擦了擦眼睛理直气壮说道。
　　“算了，懒得和你这个小鬼计较。”漩涡鸣人的表现让自来也想起了一个人。
　　“听沐月说你有事想见我。”自来也一边朝着楼兰大街走去一边说道。
　　漩涡鸣人目光闪动，想起了什么握紧拳头，重重的点了点头。
　　“我是来自未来的忍者。”漩涡鸣人跟上自来也说道。
　　“所以呢，你究竟有什么事？”自来也看到楼兰大街上穿着楼兰传统服饰的美女瞬间瞪大了眼睛。
　　看着自来也这副漫不经心样子鸣人抓了抓脑袋，这反应也太平淡。
　　“难道你就不想问我有关未来的事情吗？关于你的。”漩涡鸣人忍不住问道。
　　带土他们知道他是来自未来的忍者可是连夜跑到他们房间去问。
　　“不想。”自来也十分干脆的回答道。
　　“如果知道了今后人生的一切，那么生活就会缺少很多乐趣。”
　　虽然自来也愿意为大蛤蟆仙人的预言长期奔波，但那和知道自身未来可是两回事。
　　“而且你直接将未来告诉我，就不担心历史改变吗，搞不好你会直接消失掉。”自来也认真看着漩涡鸣人。
　　“只要历史朝着好的方向走去，就算改变又怎么样，就算好的未来里面没有我，我也会高兴的。”漩涡鸣人直视着自来也的眼睛郑重说道。
　　如果未来沐月、四代目火、带土、自来也他们全部活下来，漩涡鸣人觉得自己就算消失也值得了。
　　“你以为你是谁，一个没有成年的小鬼语气就敢这么嚣张，没人需要你去牺牲，也没人需要你去拯救。”自来也挑了挑眉说道。
　　和漩涡鸣人交流到这里，自来也大概可以猜到他的未来不会太美好，不过自来也依然不想知道他的未来。
　　开什么玩笑，他可是三忍之一的自来也，妙木山的蛤蟆仙人，他需要一个来自未来的忍者牺牲自己拯救他？
　　“可恶，别小瞧我啊，我完成的任务和打败的对手都不知道有多少了。”漩涡鸣人不服气说道。
　　看见自来也的第一眼，漩涡鸣人觉得自来也年轻到让他感觉陌生，但交流了后，漩涡鸣人确信这就是自己所熟悉的那个好色仙人。
　　说话那么气人，又那么好色，这不是好色仙人还能是谁。
　　“是吗？我看你连中忍马甲都没有，不会连中忍都还不是吧？”自来也调侃说道。
　　中忍马甲不是必穿的，也有中忍不穿。
　　漩涡鸣人想要继续反驳，仔细思考之后脸上一僵，他好像还真就是下忍。
　　漩涡鸣人的表现让自来也哈哈大笑，这个年龄还在下忍也挺少见的。
　　漩涡鸣人脸上露出不忿表情，接着眼珠子转了转想到了一个好主意。
　　“忍者等级这种事情无所谓了，我这里有一个很强的忍术教给你，真的很强，威力特别大。”漩涡鸣人说着将自来也拉到了一边角落。
　　“螺旋丸！”
　　漩涡鸣人在手掌中凝聚大量查克拉，然后形成一个高速旋转的查克拉球。
　　砰的一声巨响，漩涡鸣人直接将手中的丸子砸到了地面上，砸出了一个坑洞。
　　表演完螺旋丸后，漩涡鸣人双手叉腰得意的看着自来也说道：“我就说很强吧。”
　　他不信这还拿不下自来也。
　　漩涡鸣人十分期待自来也和自己学习螺旋丸的场景，他会将自来也在他身上做的事情全部对自来也做一遍。
　　“只需要你给我十五万两再请我吃十次拉面我就教你哦。”
　　“威力确实不错。”自来也认可了螺旋丸的威力。
　　以他的眼力不难看出这是个表面简单实则复杂而且威力十足的无印忍术。
　　“但我不想学。”紧接着自来也就干脆利落的拒绝了漩涡鸣人。
　　“啊，为什么。”鸣人惊讶的下巴都要掉下来了，不解的向自来也问道。
　　“因为你看起来太嚣张了。”自来也摸了摸下巴说道。
　　这当然是开玩笑，实际上是自来也不想改变历史。
　　自来也会过来看漩涡鸣人不是因为漩涡鸣人来自未来，而是因为漩涡鸣人与水门有关系，与未来的他有关系。
　　他只是单纯过来满足漩涡鸣人的这个想法而已，并不想知道未来，也不准备学未来的忍术。
　　“那我不要钱了，只要你请我吃一次拉面就可以了。”漩涡鸣人还以为是自己要求定的太高，立刻一脸慌张的将条件大砍。
　　他当然不图自来也的钱，他只是希望自来也更早学会螺旋丸能变得更强，一次吃拉面的机会也只是想再和自来也一起吃一次拉面。
　　“拉面也不便宜呢。”自来也继续说道。
　　“那我来请你总可以吧，我请你吃一次拉面，然后你和我学螺旋丸。”漩涡鸣人有点急了。
　　自来也眼睛扫视着楼兰大街，看到一个卖冰棍的摊贩眼睛一亮。
　　“拉面就算了，你就请我吃一次冰棍吧。”说着自来也带着鸣人走到了卖冰棍的摊贩面前。
　　“来一根冰棍。”
　　小摊老板立刻将两根连着的冰棍递给了自来也。
　　漩涡鸣人叹了口气老实拿出硬币递给了老板，既然自来也不愿意吃拉面，他只希望等下自来也能好好记住他的话并学会螺旋丸。
　　就在这时，自来也将冰棍掰成两个，将其中的一个递给了漩涡鸣人。
　　“请你吃。”自来也笑着说道。
　　“什么叫请我吃，本来就是我买的好不好。”漩涡鸣人忍不住吐槽道。
　　吐槽归吐槽漩涡鸣人还是第一时间接过了自来也递过来的冰棒第一时间塞入了嘴中。
　　自来也没有第一时间吃，而是笑呵呵的对鸣人问道：“好吃吗？”
　　“嗯，好吃！”漩涡鸣人露出幸福的笑容点了点头。
　　虽然只是最简单的冰棒，但在此刻，它在漩涡鸣人心中的美味程度甚至可以与沐月的料理比拟。
　　“无论遇到什么事情都要坚强的去面对，不要放弃不要逃避，只要坚定自己心中的梦想，就一定有机会实现。”自来也吃了几口冰棒突然说道。
　　他不清楚漩涡鸣人究竟经历了什么，但他能看得出来这个孩子很缺爱，而且很信赖他。
　　“谢谢你请的冰棒，学忍术就免了，这具影分身的查克拉也差不多了。”
　　作为影分身战斗第一人，漩涡鸣人当然知道自来也的意思，他一脸焦急的想要警告自来也不要去探查情报。
　　但自来也仿佛预知到了漩涡鸣人的想法，用手盖住了漩涡鸣人的嘴。
　　自来也并没有使用多少力量，但漩涡鸣人却不敢用力挣扎，他担心伤到影分身会让自来也立刻消失。
　　自来也迅速的将冰棒吃完，将手放到漩涡鸣人的脑袋上。
　　“如果以后我还会收弟子的话，我会将他培养的和你一样优秀。”自来也哈哈笑了两声就解除了影分身。
　　他和漩涡鸣人接触的不多，但漩涡鸣人的表现令他十分满意。
　　“好色仙人，不要……”漩涡鸣人伸手想要抓住自来也，却只抓住了掉落下来的冰棒木棍。
　　漩涡鸣人失神的盯着自来也刚刚所站立的地面，如果不是手上握着依然带着一丝凉意的冰棒木棍，恐怕他会以为这是一场幻梦。
　　这一刻漩涡鸣人再也没办法控制住自己的心情，他的视线逐渐模糊，泪水控制不住的流了下来。
　　他真的很想让自来也活下来啊。

