第0305章 没有一刻时间为再不斩哀悼接.txt
　　第305章没有一刻时间为再不斩哀悼，接下来到达战场的未来水影照美冥
　　察觉到了袭来的卡卡西，黑泽连忙暴起将野原琳打退数步想要躲过卡卡西的攻击。
　　但使出全力的卡卡西速度极快，突袭加持之下，黑泽仓皇闪躲怎么可能躲开。
　　锋利的刀刃划过黑泽的左手臂留下了一道狭长血痕。
　　“该死，居然这么快就被打败了，真是没用啊。”黑泽捂着手臂嘴里骂道。
　　本来他这里是局势大好的，现在手臂受伤，就算卡卡西现在立刻走了他都不一定能打过野原琳。
　　“比起自己，更喜欢要求队友吗，和你成为队友真是一种悲哀。”卡卡西听见黑泽的话眉头紧皱。
　　卡卡西心中微微叹了口气，他最担心的事情还是发生了，又来了新的忍者小队。
　　讲道理，他当忍者有段时间了，还是第一次看见有人主动打造单挑环境。
　　“哈哈，我承认你的实力比我要强，你们小队的实力比我们更强，你们都是天才忍者，但也仅此而已，打败我的不是你那天真的想法，而是你的实力。”黑泽艰难站起身扯出嘲弄笑容回答道。
　　被比自己小还满嘴天真话的忍者打败黑泽真的很不甘心，所以无论卡卡西说什么他都会反驳。
　　虽然不准备杀人，但卡卡西会将对手打的没办法行动，至于之后怎么在这满是毒虫猛兽的死亡森林中活下来那就不是卡卡西该关心的事情了。
　　照美冥看样子似乎还是他们雾隐小队以一敌二，而且已经要输了。
　　毫无疑问，这边爆发了大战，参与小队数为三的大战。
　　“地之卷轴我们也有，只要你们帮我们把这些家伙打败，到时候什么卷轴都给你。”黑泽见照美冥一副行动样子立刻说道，如果加入新的战力，那么局势就要反转了。
　　“大家都是雾隐忍者，你应该知道哪一边更值得信任。”
　　“什么买甜品，我是去搜集情报。”照美冥纠正道，她可没有立刻买，是在情报收集结束才去买的冰淇淋。
　　“照美冥，我们要怎么办？”队友看向照美冥。
　　“与其诋毁他人不如提升自己，只会指责队友的人永远也没有办法获得可以依靠的队友。”卡卡西冷冷说道。
　　“希望你的实力能匹配你的自信，这家伙的实力不弱。”留下这样一句话鬼鲛就朝着卡卡西冲去。
　　“战斗是为了抢夺卷轴，你们缺少什么卷轴，无论是天之卷轴还是地之卷轴我们都可以提供给你，让你们通过考试。”卡卡西想了想一脸冷静说道。
　　他和再不斩战斗的时候之所以要步步为营以最少体力将再不斩打败就是担心这种事情会发生。
　　但卡卡西并不上当，怼人要怼，对身体的打击也不能停，立刻又冲了上去。
　　“当然……”照美冥下意识就准备说出几个雾隐没有的甜品，但她马上反应过来这可不是该闲聊的时候，“总之那天我就是在搜集情报，虽然不太想欺负你这样看上去傻傻的家伙，但我必须要为草莓冰淇淋报仇。”
　　轰！
　　被倒飞黑泽撞到的大树猛然一抖，整个树都摇晃了好几下，树叶不断晃动。
　　嗖！
　　全力使用雷之呼吸的卡卡西速度远超黑泽，黑泽用短刃刺向卡卡西，却发现卡卡西身形瞬间从正面消失。
　　虽然平时关系一般，但照美冥实力最强，所以指导上忍不在的情况下照美冥就是队长。
　　“莫名其妙，你才傻傻的。”带土认为这个红发雾隐有点神经质。
　　带土的写轮眼余光可以清晰看见卡卡西正在挨揍。
　　倒退的带土也凝聚查克拉开始使用忍术，他将查克拉凝聚在喉咙中吐出大量火焰，组成一个高大火球朝着浓雾砸去。
　　他想避免这场战斗，他们和鬼鲛小队几乎已经快分出胜负，但如果再加上一个新的雾隐小队，卡卡西就不敢保证战斗的走向了。
　　一名雾隐拖着野原琳，另一名雾隐则是和鬼鲛围攻卡卡西。
　　不是带土现在的查克拉和体力只够支持两分钟了，而是卡卡西和野原琳那边有难了。
　　“这家伙体术好强，那个眼睛就是传说中的写轮眼吗？”照美冥极速后退结印，准备使用她最擅长的忍术来对敌。
　　白色的浓雾不断从照美冥口中吐出，朝着追来的带土袭去。
　　“把这些木叶忍者都打倒。”照美冥对两名队友下了命令，然后朝着带土冲去。
　　这对带土而言着实不是一个好消息，如果照美冥忍术和体术一个水平，他有把握两分钟内打败照美冥，但现在就难了。
　　“这个家伙的忍术很强。”带土心中判断道。
　　照美冥体术不弱，但她面对的是有着呼吸法和写轮眼的带土，更强的洞察力让带土能轻松看破照美冥的攻击，而更强的力量和速度让带土可以化解攻击的同时进行强力反击。
　　照美冥看了一眼雾隐们，又看了一眼那些木叶忍者。
　　既然实力已经输了，那就狠狠在语言上贬低。
　　“看来我好像来的不是时候。”一道陌生女声突然说道。
　　“只好拼一把了。”带土深深的呼吸了一口气，将大量的查克拉凝聚了起来，然后将炎之呼吸特性发挥到极致。
　　既然照美冥体术不如他，那就要用体术追着照美冥打。
　　“开什么玩笑，害得我受伤了，难道还要让我对他说什么好话吗，”黑泽冷笑说道，试图用语言拖延时间然后用绷带绑住伤口。
　　砰！
　　出现在侧面的卡卡西直接一记旋风脚将黑泽踢的倒飞出去，连右手的短刃都握不住掉了下来。
　　虽然只是初次见面，但雾隐给卡卡西留下了十分不好的印象，他还是第一次想要着重摧毁对方的信念。
　　“火遁·豪火球之术！”
　　照美冥没有说话，脸上露出思索表情。
　　卡卡西一脸淡然朝着黑泽走去，有了那次经历，他的信念绝不会轻易动摇。
　　咻咻！！
　　带土射出四把手里剑封锁照美冥位置然后立刻追了上去。
　　鬼鲛爆发巨力将带土打退，看向照美冥的眼神有些疑惑。
　　“听上去是一个不错的主意，我们缺少的是地之卷轴。”照美冥用右手抵住下巴，看上去有些意动。
　　因为再不斩和黑泽的表现，卡卡西猜测雾隐那边因为整体氛围缘故忍者同伴意识淡薄，大部分忍者都是利益为先，所以想出了这么一个办法。
　　说罢两人同时出手，展开了体术战斗。
　　但是令带土没有想到的是他的豪火球居然直接被浓雾吞没，虽然照美冥的白雾也少了一些，但比起直接消失的豪火球无疑是要更强。
　　“请你去和其他人战斗，这家伙我要一个人将他打败！”照美冥到达两人附近之后没有动手，而是让鬼鲛离开。
　　“沸遁·巧雾之术！”
　　虽然实际上他们的身上只有天之卷轴，但他记得鬼鲛小队是有地之卷轴的，四舍五入他们也有地之卷轴。
　　因为那冲天的黑烟实在是太明显了，再加上这边还有他们忍术碰撞体术战斗的动静，有小队被吸引过来再正常不过了。
　　“要是你不走的话我就不出手了。”照美冥双手抱胸说道。
　　由于见过雾隐释放过雾隐之术，所以带土并没有太在意照美冥吐出的白雾，当他看见进入白雾的手里剑被白雾腐蚀出现损坏之后发现不对的带土立刻使用剃拉开距离。
　　“居然联手对付我们雾隐吗，真是卑鄙。”照美冥的队友产生了和照美冥差不多的想法。
　　卡卡西立刻停住脚步谨慎观察四周，发现东边有一个留有红色长发的少女朝着他们这边走来，身后还跟着两名用绷带绑着脸的少年。
　　“你是那天买甜品的雾隐。”带土看见照美冥那到了腰间的红色长发想起了那一天的偶遇。
　　她心里自然比较偏向同村忍者的黑泽，但黑泽的话有点让她不爽，仿佛是在命令她一样。
　　不到半分钟照美冥就陷入了劣势，被带土抓住机会一拳打中腹部倒退了五六步。
　　当看清楚带土的长相之后，原本还有些犹豫的照美冥立刻做出了决定，她要为她的草莓冰淇淋报仇。
　　当看到照美冥头上的雾隐护额之后卡卡西的心更是沉了下去，他只希望对手的实力不要太强。
　　虽然觉得有点奇怪，但鬼鲛并不想放弃这得之不易的友军。
　　“甜品店能有什么情报，是那里有着雾隐没有的甜品吗？”带土有些不解。
　　咻咻！！
　　卡卡西立即甩出两把苦无将黑泽的大腿穿透，让本就站的摇摇晃晃的黑泽摔倒在地。
　　照美冥小队运气一般，从考试开始到现在还是现在才第一次碰到其他忍者小队，所以他们看到黑烟就直接过来了。
　　她只想用自己的实力去报草莓冰淇淋之仇。
　　照美冥接近战场之后环视了这个战场，看见了地上还残留的水迹，看到了伤势严重躺在树旁休养生息的奈良盐水等人，也看见了躺在地上的再不斩和黑泽，还有正在进行激战的带土和鬼鲛。
　　他要使用他目前能使用的最强火遁火龙炎弹。
　　感冒了，难受，写的很慢，今天就一更了，看明天会不会好，好的话就明天补上

