第0771章 你什么火影.txt
　　“又是那个叫大蛇丸的忍者吗？”
　　千手扉间发现自己又被秽土转生了出来，眉头微皱道。
　　“居然连尸鬼封尽都解开了。”
　　猿飞日斩面露惊讶之色道。
　　按理说，被死神封印的他们是无法被秽土转生的，可他们还是被秽土转生，这说明大蛇丸破解了尸鬼封尽。
　　“诸位火影，这一次的我并没有恶意，只是佐助有些事情想问你们。”
　　“大蛇丸”开口解释道。
　　由于宇智波鼬的事情，现在的佐助很迷茫，想要尽可能得知事情的真相，然后决定是帮助木叶还是毁灭木叶。
　　“火影们吗，你们两个是？”
　　千手柱间疑惑的看向自己两个不认识的年轻忍者。
　　“我是四代目火影。”
　　波风水门背过身，展露自己御神袍背后绣着的五个大字说道。
　　“我应该是未来的六代目火影。”
　　带土摸了摸下巴回答道。
　　其实他现在挺懵逼的，一睁眼，身边的小伙伴们全部不见了，倒是出现了一个他噩梦里会出现的角色。
　　“我创建忍者学校有什么意义，我发布这个政策的初衷是什么？我……”
　　看着千手扉间的侧脸，恍惚之间，带土仿佛又听到了梦中的那道声音，不由得一阵恶寒。
　　“带土，就连你都被秽土转生了吗？而且还长大了那么多。”
　　波风水门看着带土十分惊讶，没想到能在这种情况再见自己的弟子。
　　波风水门的声音打断了带土的思绪，不过没等他解释，大蛇丸就开口道：
　　“水门，你看清楚一点，他可是活人，只是不知道为什么和你们一起出现了。”
　　他秽土转生了几个人自己还能不清楚吧，只是他完成秽土转生的那一刻，本应该在战场上的带土莫名出现在了南贺神社。
　　虽然带土的出现方式有点诡异，但“大蛇丸”丝毫不慌。
　　因为他们这里的强者太多了，哪怕来的人是宇智波斑，也只有认栽的份。
　　“额，该怎么说呢，我不是你认识的那个带土，所以我没死。”
　　带土想了想，还是开口解释了一句。
　　“原来如此，带土还有一个双胞胎兄弟吗。”
　　波风水门露出恍然神色。
　　“恐怕不是这样，宇智波一族因为意图政变的缘故已经快灭族了，存世的应该只有鼬与佐助。”
　　猿飞日斩认为事情没这么简单。
　　“又是政变吗，果然是天生邪恶的宇智波一族。”
　　千手扉间没有太意外。
　　在他担任二代火影的时候，宇智波一族就没少搞事，只不过政变还没开始，就被他扼杀在摇篮之中了。
　　“你也是宇智波？”
　　佐助疑惑看向带土，他还以为这个世界上只剩下他与宇智波斑两个宇智波。
　　“先不说这个，白发大叔你是二代火影吧，怎么能地图炮我们整个家族呢。”
　　带土一脸不悦说道。
　　这天生邪恶的白毛老登，不仅让他做噩梦，还一见面就骂他。
　　“事实就是如此，宇智波一族在受到刺激时大脑会产生一种能够作用于视神经特殊的查克拉，使眼睛发生变化。然后……”
　　千手扉间认真解释了自己为什么称宇智波为“天生邪恶”的一族。
　　他并不是因为个人情绪无端辱骂，是有研究依据的。
　　“原来写轮眼的真相是这样吗。”
　　带土一副涨知识的佩服表情。
　　千手扉间一个非宇智波比他都还要了解宇智波，这白毛老登确实有东西。
　　“不过我是还有一些问题，你建立忍者学校的目的是什么，是为了保护孩子，强化火影的权利，减弱忍族影响吗？还有，你的那些政策……”
　　带土嘴里不断问着千手扉间各种问题，然后又自己答了上来。
　　如果是曾经的他，或许会为这些问题而烦恼，但是经历了长时间苦读的他不比当初，这些问题已经难不倒他了。
　　“对我的政策举措这么有研究，你这宇智波一族的小子倒是挺有意思。”
　　千手扉间双手抱胸挑了挑眉，发现这个自称未来六代目火影的宇智波少年确实有点水平。
　　带土忍不住露出了得意的表情。
　　他是故意自问自答展露自身水平的，从今以后，千手扉间将不再是他的噩梦！
　　“研究过去的政策算不了什么，关键是立足当下。
　　对于木叶的各大部门，你有没有什么优化想法，如何才能让村子更加繁荣昌盛，你有过多少思考？关于……”
　　千手扉间见状直接问了数十个问题。
　　研究前人经验固然重要，可也不能完全没有自己的想法。
　　带土被一连串的问题给问懵了，这里面大部分问题他都没办法很好回答。
　　因为关于成为火影之后要做的事情，他现在还没有过多的思考，波风水门都才成为火影不久，他想当火影还早得很。
　　“你小子想要成为火影还差得远。”
　　千手扉间淡淡说道
　　“谁都有不擅长的事情，我再问你几个问题，我不相信你能全部答得上来。”
　　带土不服气的从卷轴之中随意拿出一张试卷。
　　这个不是沐月的试卷，是带土自己收藏的试卷，有的是他自己总结的，有的是他花钱请人出的，也有店里买的。
　　倒不是带土没事喜欢做题，是他给自己未来弟子准备的。
　　做题训练可是沐月仙人传承下来的好东西，不能给丢了。
　　“怎么是这些题。”
　　带土扫了一眼，发现上面居然全部都是千手扉间有关的题目。
　　有些是关于千手扉间的政策，有些是关于千手扉间的文艺作品。
　　千手扉间除了写关于工作的各种报告，偶尔兴趣来了也会写一些文章，例如描述战国时期的残酷战争什么的。
　　政策刚刚带土已经确认了，不需要再问，于是他就问了文艺作品方面的问题。
　　千手扉间一听淡淡一笑，这不是他曾经写的东西吗，这还能答不上来。
　　“为什么作品中的战甲颜色是蓝色？”
　　带土问道。
　　“因为我喜欢蓝色的战甲。”
　　千手扉间自信回答道。
　　他最喜欢的颜色就是蓝色，他自己的战甲就是蓝色。
　　心中已经不抱希望的带土瞬间露出狂喜的表情。
　　“错了！蓝色是忧郁的代名词，代表了当时的残酷战争让作者……”
　　带土飞速念出标准答案。
　　怕千手扉间不相信，他直接把答案放到了千手扉间的手上。
　　看着手中的答案，千手扉间的眉头皱成了一个川字。
　　“哈哈哈，原来扉间你连自己的文章写的什么都不知道啊。”
　　千手柱间无情大笑，被千手扉间瞪了一眼才止住笑声，不过脸上依然是一副乐开花的模样。
　　看到这一幕，鬼灯水月感觉这些传说中的忍者好像也不怎么样，看上去不是很靠谱。
　　“这些事情都不重要，我想要了解鼬还有村子的事情，以此来决定是否要毁灭木叶。”
　　见带土和千手扉间聊上了，佐助打断道。
　　他把这些人秽土转生出来可不是为了看他们聊天。
　　“毁灭木叶？你这天生邪恶的小鬼！”
　　带土忍不住爆发查克拉。
　　他可是要成为火影的男人，在他面前说毁灭木叶，这不是在打他的脸吗。
　　区区佐助居然敢这么嚣张，等他穿越回去一定狠狠严抓“佐助”的教育。
　　“哼！”
　　佐助冷哼一声，万花筒写轮眼显现，瞪向带土。
　　“万花筒而已，谁还没有了。”
　　带土不甘示弱的打开万花筒写轮眼，瞪了回去。
　　轰！
　　“你这宇智波，真令我欢喜。”
　　千手扉间心中对带土十分满意，这就是他理想中的宇智波忍者啊，于是也跟着爆发查克拉。
　　强大的气场冲击着佐助四人，令他们面色变得凝重。
　　轰隆！
　　就在这时，千手柱间也爆发了查克拉。
　　由于查克拉太过强大，哪怕只是放出气势，整个南贺神社都发生了剧烈的震动，宛如地震一般。
　　“好恐怖！”
　　感受着这强大到无法描述的气息，鬼灯水月差点就吓化了，身体不断液化，默默收回了自己之前的评价。
　　“还是低估了忍者之神的力量，恐怕现在的我也没办法控制他。”
　　就连“大蛇丸”心中也无比惊讶。
　　他暗自凝聚查克拉。
　　大蛇丸倒不是准备与千手柱间战斗，因为那是绝对没办法获胜的战斗。
　　他是想要在千手柱间出手的瞬间解除秽土转生。
　　“扉间，不要吓唬不懂事的孩子。”
　　千手柱间对千手扉间摇了摇头说道。
　　他看得出来，佐助正处于一个很迷茫的时期，这是一个需要正确引导的少年。
　　见大哥发话，千手扉间这才收起了气势。
　　接着，猿飞日斩讲述了宇智波鼬的事情。
　　带土这才知道，宇智波斑的情报居然大部分都是真的，宇智波鼬还真是被迫灭族，然后去卧底晓组织了。
　　“止水还错怪他了，和止水见面得说一下。”
　　带土默默记下。
　　紧接着千手柱间开始讲述木叶的事情，对历史熟悉的带土没有兴趣听这个，于是他向“大蛇丸”问道：
　　“今天是多少号？”
　　带土记得鸣人穿越的时候，鸣人世界的时间是十月七号。
　　如果现在的时间是小于十月七号，那么他就是来早了，反之则是来慢了。
　　“十月九号。”
　　大蛇丸回答道。
　　“慢了两天啊。”
　　带土默算了一下，但没有慌张。
　　这件事穿越之前沐月提醒过好几次，除了鸣人奇拉比以外的所有人，穿越后都有可能会遇到时间与地点上的一些误差。
　　不过有着雪拉比出力，他们不会像鸣人与百足那样出现几年的大误差，最迟也就上下波动个两三天。
　　对于一场忍界大战来说，两三天实在是算不了什么。
　　在带土的印象中，忍界大战的耗时都是以年为单位的。
　　“水门老师，其实我不是这个世界的忍者，是另外一个世界的宇智波带土。”
　　趁着这个时间，带土和波风水门解释了一下平行世界的事情。
　　起初千手扉间都有点不相信，不过可以佐证的东西太多，千手扉间不得不信。
　　“大蛇丸”就是人证之一，兜知道了平行世界的事情，就等于他知道了。
　　“也就是说，‘你’已经死在了战争之中？”
　　千手扉间有些可惜。
　　这么优秀的宇智波，居然不是他们世界的忍者，而且带土的同位体年纪轻轻就牺牲了。
　　“是我的失误，当时如果再快一些，或许带土就不会死了。”
　　波风水门一脸自责说道。
　　当他赶过去从岩隐忍者手中救下卡卡西与野原琳时，“带土”已经被巨石所砸死。
　　看平行世界的带土如此优秀，波风水门有种自己毁掉了一个优秀忍者的罪恶感。
　　“毕竟水门老师你肩负着重要任务，没办法兼顾太多。”
　　带土出声安慰道。
　　战争不是儿戏，波风水门的这样的强者哪怕自己愿意，火影不可能让其一直给弟子当保姆的。
　　带土越是安慰，波风水门越是惆怅。
　　多好的一个弟子，就这样在战争之中牺牲了。
　　“好强的查克拉，而且斑这个家伙竟然也在。”
　　感知能力强大的千手扉间感应到了什么，于是全力发动感知，感应到了宇智波斑的查克拉。
　　?￠O
　　“宇智波斑已经在战场战斗了吗，那我先过去了。”
　　听到最大的反派已经到战场了，带土没有等其他人，率先赶往战场。
　　其他人什么情况带土不好说，但鸣人现在肯定是在战场上。
　　在带土飞速赶路之时，突然一段记忆凭空出现在了带土的体内。
　　“？我是‘宇智波斑’？！”
　　由于记忆的内容过于震撼，带土已经没办法控制自己的表情了。
　　不过他依然没有停住前进的步伐，正在飞速战场闪去。
　　这次的忍界大战和他经历过的第三次忍界大战差别太大了，他就是晚了两天而已，战争都快结束了。
　　嗖！
　　由于影分身留下了飞雷神苦无，带土凭借着先出发以及精准定位率先赶到了战场上。
　　“我应该不算太迟？”
　　带土有些心虚说道。
　　“很迟，难道时间裂缝里也有老奶奶老爷爷需要你扶？”
　　卡卡西翻了个白眼道。
　　“带土你是个混蛋。”
　　长门一本正经说道。
　　“不至于是混蛋吧，我也没办法，一睁眼就是九号晚上了，然后还在木叶。”
　　带土解释道。
　　“帮影分身骂的。”
　　带土：……
　　可恶的白毛老登，忍术这么大缺陷都不改良的。
　　“后面还有援军会到，我先去保护小琳了。”
　　没有解释太多，带土立刻发动神威进入了神威空间。
　　他担心成年卡卡西一个人搞不定破面带土。

