第0426章 令雾隐们震惊的金色天际线6.txt
　　		
　　无需多言，带土只凭借卡卡西的眼神就知道了卡卡西的想法。
　　“火遁·豪火球之术！”
　　带土立刻在喉咙处凝聚查克拉迅速结印吐出大量火焰形成火球朝着距离他们最近的黑锄雷牙砸去。
　　因为忍刀能力的缘故，黑锄雷牙在雷遁上下了更多功夫，但作为雾隐上忍的他其实还有着一手不错的水遁。
　　面对袭来的火球黑锄雷牙不闪不避吐出水流将带土的豪火球抵消。
　　咻咻咻！！
　　带土释放豪火球之后止水借着豪火球的视觉阻挡立刻甩出了几道携带着火焰的手里剑朝着黑锄雷牙射去。
　　一直在积蓄力量的卡卡西握紧了白牙短刃，将腿部的查克拉全部转化为雷属性查克拉活化细胞增强力量，只要黑锄雷牙露出一丝破绽他就会立刻施展雷霆一击。
　　由于双方实力名气的差距，忍刀七人众并没有将他们视作真正的对手，卡卡西想借着这个机会集火秒杀掉其中一人，那么接下来的战斗会轻松很多。
　　通草野饵人看向迈特凯，脸上表情有些惊讶。
　　“木叶大旋风！”
　　“速度还挺快，不过你可是找错对手了。”通草野饵人用铁锤护在身前挡住迈特凯强劲一脚，左手握着的刀刃顺势朝着迈特凯砍去。
　　嗖！
　　逼停卡卡西之后黑锄雷牙立刻使用瞬身术冲向卡卡西，两把长雷刀使用的无比灵活，像是能吞吐雷电的毒蛇一般。
　　唰！
　　爆发雷之呼吸的卡卡西宛如一道雷光朝着黑锄雷牙袭去。
　　枇杷十藏结印吐出水龙在黑锄雷牙周身环绕，将止水射出的火焰手里剑全部挡下并继续朝着卡卡西等人砸去。
　　卡卡西心中微叹一口气，虽然没有被当做对手，但对方终究是忍界知名的忍刀七人众，他们的小心思被看穿了。
　　他可是忍刀七人众之中的最强铁腕，迈特凯想用体术对付他简直是异想天开。
　　如今的迈特凯能够平稳开启第五门，但开启第五门无法长久作战，队内切磋这些都无所谓，真正的战斗就不能无脑将底牌全部拿出来。
　　虽然黑锄雷牙没有露出能被击杀的破绽，但箭在弦上不得不发，积蓄好的力量卡卡西可舍不得白白浪费，他查克拉本来就不多。
　　卡卡西的每一次抵挡都称得上完美，没有多费一丝力气，也没让黑锄雷牙碰到他的衣角。
　　“水遁·水龙弹之术！”
　　作为一個暗杀者，黑锄雷牙从不头铁，虽然练了那么多年刀术打不过十岁孩子有点丢脸，但硬着头皮战斗可能就是丢命了。
　　迈特凯身体的坚韧程度有点不正常了。
　　“忍者最重要的还是忍术！”黑锄雷牙极速后退，凝聚查克拉用手中雷刀对卡卡西放出雷电。
　　“一闪！”
　　虽然看起来两人是均势，实际在刀法对拼之中黑锄雷牙已经陷入劣势，他的攻击全部被卡卡西预判，简直是底裤都被看穿了一样。
　　当！！
　　巨大的力道让通草野饵人连连倒退，握着铁锤的手部都被震的微微发麻。
　　进入通透世界的状态后卡卡西能明显感受到黑锄雷牙的速度突然变慢。
　　通草野饵人当然不知道迈特凯的岩之呼吸已经相当熟练，在高度集中的情况下能大幅度提升身体的防御，不能用普通人的标准来衡量。
　　面对挥砍而来的巨大钝刀，迈特凯表情不变调整身体极限躲过这一挥砍，并将凝聚了大量查克拉的手刀猛地击打到了通草野饵人的铁锤上。
　　当然，清楚通透世界效果的卡卡西知道并不是黑锄雷牙变慢，而是他的观察力变强，同时他也变得更快。
　　黑锄雷牙立刻判断卡卡西在剑术上有着超凡的才能，如果是武士时代，说不定能成为剑圣。
　　黑锄雷牙面无表情的连续挥出数刀，但都被卡卡西完美挡下，明明他的有两把长刀，却没办法突破手握短刃的卡卡西组建的防御。
　　他的查克拉可没有多到能用武装色将自己覆盖全身进行防御。
　　在短短的一分钟，卡卡西的白牙短刃已经在他身上留下了两道划痕。
　　没等卡卡西接近，黑锄雷牙便挥舞着两把雷刀制造出大量闪电朝着周射去逼得卡卡西只能强行刹车。
　　黑锄雷牙眉头微皱，他的刀法在雾隐之中虽然称不上顶尖，但也算是良好，居然被一个十岁的孩子这样压制。
　　下一刻，西瓜山河豚鬼、通草野饵人、栗霰串丸、黑锄雷牙四人一起拔刀冲锋，准备迅速结束战斗。
　　“难道他的手掌是铁打的？”通草野饵人脑中下意识出现这个疑问。
　　铛！
　　黑锄雷牙的挥出雷刀被卡卡西轻松挡下。
　　“就算你的身体是铁打的我也能把你砍碎！”短暂惊讶过后通草野饵人恢复了平静。
　　“八门遁甲第一门，开门，开！第二……第四门，伤门，开！”迈特凯一声怒吼直接开启了八门遁甲第四门并将呼吸集中到极致。
　　他这可是各种稀有材料锻造而成的坚硬忍刀，迈特凯用手掌这样来击打，按理说反震传过去的力道都能让一般人骨折了，而迈特凯看上去像是没事人一样。
　　“雷遁·雷牙！”
　　“木叶手刀！”
　　别说铁打是一个形容词，就算是真正的铁人，通草野饵人也能凭借手上的钝刀·兜割把铁人砍成铁碎。
　　迈特凯爆发全身力量身形不断闪动以极快的速度接近了朝他最近的通草野饵人猛然踢出旋风腿。
　　面对名扬忍界组合之中的一员卡卡西不敢大意，立刻就开启了通透世界，脑海中的世界发生了改变。
　　但通草野饵人低估了迈特凯对身体的掌控以及战斗经验。
　　卡卡西爆发极速闪躲，脸上露出一抹遗憾。
　　他多么希望黑锄雷牙是一个自尊心强烈的忍者，这样的话卡卡西才有短时间内战胜他的把握。
　　但很可惜，忍者们的自尊很少用在战斗之中。
　　“火遁·火龙炎弹！”
　　带土的炎之呼吸不断集中增强性质变化能力，再将大量查克拉凝聚在喉咙处迅速转化为火属性查克拉源源不断吐出大片火焰，最终迅速形成了一片火海。
　　火海将袭来的水龙弹蒸发，残留的火势则是分化成两条小火龙朝着袭来的西瓜山河豚鬼、栗霰串丸冲去。
　　其实水龙弹速度也不快，和豪火球一样好闪躲，但现在的情况却不允许带土闪躲。
　　因为不是每一个忍者都有与忍刀七人众交手的能力，如果在闪躲的时候被抓住破绽，那么就会陷入大危机。
　　为了保护野原琳他们，带土只能使用忍术去挡下。
　　止水默默开启写轮眼，血红的双眼紧盯着栗霰串丸与西瓜山河豚鬼，下一个瞬间直接瞬身术闪身袭去，他不能让他们靠近这里。
　　带土非炎之呼吸查克拉模式之下的火龙炎弹威力有限，再加上只是残留的火势，西瓜山河豚鬼只是轻轻挥舞手中鲛肌就将火焰砍成两半。
　　感受到炎热的火焰，鲛肌的刀柄扭动了两下，不满的敲了敲西瓜山河豚鬼的手臂，它讨厌这种炽热的东西。
　　鲛肌刀身很庞大，本来这个细节不应该会被注意到，但止水的三勾玉写轮眼看到了这一幕，这不禁让止水想到了一点什么。
　　“幻影瞬身术！”
　　战斗十分紧迫，止水来不及多想就发动忍术，创造了几十个幻影分身将栗霰串丸与西瓜山河豚鬼包围。
　　“影分身？不可能，应该不会有这么多查克拉。”西瓜山河豚鬼摇了摇头。
　　有查克拉分出几十个影分身的忍者不是没有，但有这个查克拉的忍者不会这样做，因为除了浪费查克拉之外就没有意义。
　　唰唰！！
　　栗霰串丸以极快的速度挥舞手中如同长针一般剑刃，将他身边的三名止水的脖颈刺穿。
　　但奇怪的是被刺穿的止水并没有消失，身体上也没有任何伤痕，宛如幻象一般。
　　就在他们以为这些止水全部都是没有实体的幻影之时，又有几名止水切实发动了攻击，让两人不得不停住前进脚步。
　　带土则是趁机护着战斗力最差的三人朝后方退了退。
　　“写轮眼、幻影、实体，应该是幻术。”栗霰串丸冷静思考将一切串联起来瞬间得出了答案。
　　栗霰串丸没有一丝犹豫，立刻一掌打在了西瓜山河豚鬼身上，帮其打乱身上查克拉流动打破幻术。
　　解除幻术之后西瓜山河豚鬼眼中只剩下了三个止水，两个影分身一个本体。
　　“名单之外的天才吗，看来这次的运气比想象中的还要更好。”西瓜山河豚鬼也立刻给了栗霰串丸一掌。
　　写轮眼幻术并非自己知道中了幻术就能解除，最简单的办法就是让其他人来帮忙。
　　忍术被识破的止水并没有太慌张，对手可是忍刀七人众这种等级的存在，止水做好了被破解的准备。
　　栗霰串丸与西瓜山河豚鬼一起爆发查克拉朝着止水冲去，他们并不担心带土能够跑掉，剩下三名忍刀七人众的成员可不是看戏的。
　　“想抛弃同伴逃跑吗？很可惜，你们连逃跑也办不到。”使用水瞬身之术拦截的枇杷十藏将斩首大刀横在了路上，仿佛是在说这里禁止通行。
　　无梨甚八也默默的扛着爆刀·飞沫挡在了另一个方位，受了轻伤的雾隐上忍则是站在无梨甚八身旁。
　　“谁会抛弃同伴，少瞧不起人了！”带土将野原琳护在身后，立刻进入了炎之呼吸查克拉模式。
　　这种时候他已经顾不得消耗，卡卡西与迈特凯的战斗他都看在眼里，忍刀七人众的每一名忍者都不能小看，同时面对两位忍刀七人众成员的他没有资格大意。
　　要知道卡卡西拼尽全力也只能在自己擅长的方面略胜一筹，真正战斗到最后结果是一个未知数。
　　带土很清楚他们的一个问题，他们的续航能力太差，没办法持久作战。
　　其实这不是他们的缺陷，在查克拉量方面他们比同年龄普通忍者要多不少，他们只是有了远超当前阶段的手段，从而显得查克拉不足。
　　“火遁·豪火球之术！”
　　带土没有结印，炎之呼吸查克拉模式的他轻松就制造出豪火球的查克拉直接张嘴吐出高温火球。
　　敌人太多，带土不敢浪费查克拉，所以使用消耗相对较少的豪火球。
　　这个无印豪火球让枇杷十藏有些意外，不过再怎么节省时间豪火球的速度也快不起来，枇杷十藏轻松闪过豪火球顺便用斩首大刀拍飞了惠比寿他们甩过来的忍具。
　　“太弱了。”惠比寿捏了捏拳头，心中涌现出强烈的无力感。
　　现在的他是真的了解了什么叫有心无力，他很想帮卡卡西他们分担压力，但如果胡乱冲上去却只能给卡卡西他们增加压力，因为他们太弱了，很容易就会被伤被杀。
　　他们最理想的状态就是站在一个安全的地方使用忍术或者忍术来辅助卡卡西他们。
　　为了分担带土的压力，野原琳主动上前对付枇杷十藏，让带土能够抽出精力去对付无梨甚八与雾隐上忍。
　　野原琳没有卡卡西他们那样的实力，但有不知火玄间惠比寿辅助情况下暂时拖延住一人不是问题。
　　因为处于通透世界的缘故，卡卡西能很好的观察整个战场的局势。
　　“果然是前所未有的危机时刻。”卡卡西额头流出密汗。
　　战斗才刚刚开始，他们已经陷入了极大劣势。
　　在敌方仍有一名忍刀七人众待命没有出手的情况下他们几乎已经陷入了绝境。
　　四门迈特凯没有办法在通草野饵人身上取得优势，卡卡西全力出手在黑锄雷牙谨慎之后也没有讨到好处。
　　止水在栗霰串丸与西瓜山河豚鬼围攻之下艰难应对，处境十分危险。
　　炎之呼吸查克拉模式的带土再加上野原琳等人的辅助只能勉强挡住枇杷十藏与无梨甚八以及雾隐上忍的联手进攻。
　　忍刀七人众都不需要剩下的成员再出手，他们只需要再坚持一会卡卡西他们就要顶不住了。
　　而且卡卡西看那个剩下的忍刀七人众一员也不像挂机，对方的忍刀正在散发着查克拉光芒，像是在蓄力准备攻击。
　　这种状况说是绝境那是一点都不为过。
　　“八门遁甲第五门，杜门，开！”情况过于危急，迈特凯来不及思考更多，直接进入八门遁甲第五门，身上的查克拉再度暴增。
　　“木叶刚力旋风！”
　　迈特凯强劲一脚击退与他缠斗的通草野饵人，爆发极速朝着被围攻的止水冲去。
　　止水面对两人围攻现在已经十分狼狈，身体上有着多处长刀缝针钢线划伤的痕迹。
　　青提锋鲆立刻将手中的双刀·鲆鲽对准迈特凯，对其发射了一个查克拉光球。
　　“阿凯，小心！”第一时间察觉到攻击的卡卡西立刻提醒迈特凯。
　　嗖！
　　迈特凯脚上查克拉爆发，在原地留下一道残影，整个人像是一道绿光一样冲了出去。
　　轰隆隆！！
　　查克拉光球砸到迈特凯的残影上造成了剧烈爆炸，一阵黄沙飞舞之后在原地留下了一个大坑。
　　卡卡西眉头微皱，这种程度的攻击，除非将武装色覆盖大部分身体，不然必然会受到重伤。
　　现在他因为有通透世界，不仅自己能闪躲，还能及时提醒队友，但没有体力维持通透世界之后呢。
　　卡卡西不是一个喜欢赌的人，但他此刻却发现他们唯一活下去的可能性就是这边的动静被实力强大的木叶忍者注意到。
　　不仅得是木叶忍者先发现，还得是实力强大的木叶忍者，不然发现了也没用。
　　“那个有倒刺的刀能够吸收查克拉，要用纯粹的体术来对付。”止水喘着粗气提醒道。
　　如果不是因为他有着三勾玉写轮眼再加上瞬身术也十分出色，换做普通木叶上忍来恐怕早都死在了两人联手夹击之下。
　　迈特凯点头将情报记下，岩之呼吸运转到极致，全身力量爆发朝着西瓜山河豚鬼踹出旋风腿将其逼退。
　　止水心中大概猜到了一点迈特凯的想法，拖着疲惫之躯全力阻拦栗霰串丸。
　　现在迈特凯开启了八门遁甲第五门，是他们队伍之中绝对的最强，是最有可能打败忍刀七人众成员的人，止水要为迈特凯创造机会。
　　迈特凯心中前所未有的焦急，他必须尽快打败一名忍刀七人众的成员，不然在没有外力的介入下就是十死无生。
　　被击退的通草野饵人没有去追迈特凯，而是找上了距离他最近的卡卡西，这次是卡卡西被围殴抗压了。
　　好在通草野饵人是卡卡西比较擅长对付的类型，通草野饵人力量大，但打不中人再大的力量也没有意义。
　　在通透世界的加持下卡卡西倒也没有迅速转为大劣势，只是由攻转守。
　　不过重新蓄力的青提锋鲆给了卡卡西很大的压力，两人缠斗之下他未必躲得了双刀鲆鲽所发射的查克拉光球。
　　“金色天际线！”
　　眼见局势越来越不妙，迈特凯忍不住用出了他目前所能使用的最强忍术。
　　迈特凯掏出单截棍，左手握棍身右手握单节棍铁链，然后双腿微分，身体朝着右方向转去，同时左手放到身前右手放腰后，伸出食指和中指。
　　这个动作迈特凯已经在最近一年中练习了无数次，他无比迅速的完成了一切然后冲向了西瓜山河豚鬼。
　　冲锋之时，迈特凯左手以拔刀的动作带动右手向前斩去，最终划出一道金色的细线。
　　西瓜山河豚鬼举起鲛肌想要用鲛肌抵挡，却发现止水看向了他。
　　望着止水那双三勾玉血轮眼，西瓜山河豚鬼恍惚了一瞬间。
　　在日常中这样的恍惚不会有任何影响，甚至不足以让人摔倒，但在高强度的战斗之中十分致命。
　　轰！！
　　一声巨响，大量血花溅起，西瓜山河豚鬼腹部出现一个血洞，整个人直接倒飞了出去，大量的鲜血飞溅到地面上。
　　这突如其来的变故让其他几名忍刀七人众的忍者无比震惊。
　　西瓜山河豚鬼在忍刀七人众之中都算是较强的那一个，居然被一个十岁小孩子打的险些丧命。
　　“怎么可能，那可是西瓜山河豚鬼大人。”正在与带土交手的雾隐上忍吓了一大跳。
　　此时的他心中无比庆幸，还好他实力不强卡卡西他们没有全力出手。
　　如果带土的炎之呼吸查克拉模式以及迈特凯的金色天际线刚开始就对他招呼，他恐怕连一分钟都坚持不住，没等忍刀七人众到就要死了。
　　“看走眼了，用弱者来形容你们确实有些不恰当。”枇杷十藏开始正视这些年龄不大的木叶忍者。
　　少年天才之间亦有区别，虽然年龄不大，但带土卡卡西迈特凯以及止水展现出来的实力得到了枇杷十藏的认可，认为他们是值得一战的对手。
　　卡卡西他们四人的表现枇杷十藏只能用惊人来形容。
　　十岁大的孩子居然能顶住两个忍刀七人众成员的围攻，哪怕是一分钟也足以自豪了，他们可是令忍界无数忍者闻风丧胆的忍刀七人众，不是哪个村子的张三李四。
　　不过这样的配合不是没有代价。
　　下一刻，栗霰串丸的长针朝着止水心脏刺去。
　　不过出乎栗霰串丸意料的是他没能成功刺穿止水身体，止水胸口仿佛有一块无比坚硬的铁片。
　　栗霰串丸是一个经验老到的忍者，既然胸口有防护，那就换一个地方。
　　栗霰串丸握着刀柄用力朝着腹部划去，一道狭长血痕在止水身上出现。
　　紧接着栗霰串丸立刻朝着后方退去，因为迈特凯冲过来了。
　　栗霰串丸可不想与能一击冲撞西瓜山河豚鬼的体术忍者正面碰撞。
　　“止水！”迈特凯看向止水腹部不断渗出的血水心中无比愤怒。
　　止水呼出一口气摇了摇头，表示自己并无大碍。
　　虽然看起来惨，但比起西瓜山河豚鬼，他的伤势算是很轻了，这次作战计划很成功。
　　“作为救命的报答，贡献出你的查克拉吧。”无梨甚八示意雾隐上忍走到西瓜山河豚鬼那边去。
　　雾隐上忍知道一点忍刀七人众的情报，清楚无梨甚八的意思，用瞬身术去到了鲛肌的旁边。

