第0369章 阳封印.txt
　　“今天我会教给大家一个新体术，这个体术难度比瞬步大一些，大家在教学过程中有不懂可以直接问我。”沐月对着忍者们提醒道。
　　虽然沐月已经将暗之呼法往容易的方向开发了，但暗之呼法再怎么容易也是被认定为A级的存在，在木叶的等级体系中，B级就可以称得上是高级忍术，A级可以说是超高级忍术。
　　三十名培训忍者听到沐月的话之后表情都产生了一定变化。
　　有人露出好奇表情，在想这个体术会不会也是沐月开发的，有人露出高兴表情，因为一般情况下越难也就越强。
　　“这个体术名为暗之呼法，是我所开发的A级体术，主要特点就是通过集中的呼吸增强身体。”
　　沐月没有卖关子，将要教的体术简要介绍了一遍。
　　“又是他自己开发的体术，还是这种超高级体术。”猿飞信二听完沐月的介绍，心中对沐月升起一股敬意。
　　以猿飞信二的眼光来看，暗之呼法在A级当中也算是较为突出的了，又是增强力量又是加速恢复的。
　　正常来说暗之呼法这么强大的体术，沐月应该只会教给弟子，甚至只教给能传承他本领的弟子才对，但沐月没有这么做，他直接在这种人数众多的培训上教给所有人。
　　猿飞信二很难不敬佩这样的沐月。
　　其他的根部忍者暗部忍者听完之后也露出惊讶的表情，能在培训中学到瞬步这样的优秀瞬身术已经让他们很意外了，没想到还有更好的。
　　“暗之呼法最重要的就是呼吸，在最初的时候，你们需要保持特定姿势来熟悉暗之呼法的呼吸节奏。”沐月开始正式教学。
　　教导根部暗部呼吸法比当初教带土他们要轻松一些，因为他们都是已经修炼了很久的精锐忍者，长时间保持某个特定动作对他们来说不难。
　　下午训练开始的时候沐月用鉴定术看了一眼，所有忍者都已经出现了暗之呼法的熟练度，有些人甚至有两点。
　　沐月心中暗自点头，这说明他的改动很成功，暗之呼法入门比普通呼吸法简单很多。
　　要知道就连无比契合炎之呼吸的带土在最开始修炼炎之呼吸的时候也是用了三天才出现一点熟练度，这些根部暗部仅仅是半天就有这么多人出现了熟练度，可谓是进展神速了。
　　到结束的时候，最快的一个人已经有了三点熟练度，剩下的忍者最少也有一点熟练度，大部分人都有两点左右的熟练度。
　　【完成一次中级授课】
　　【评价：S】
　　【获得奖励：呼吸法理解提升、暗之呼法+50、基础呼吸+25、雷之呼吸+12】
　　“果然，就算人数不多，只要教导的人实力更强，再加上教学内容更好也能获得S级评价。”沐月对系统讲课评分机制的猜想得到了验证。
　　现在沐月基本可以确定获得S级评价的三大要素，一是学生人数，二是学生水平，三是教学质量。
　　三大要素满足越多，就越有希望获得s级评价。
　　比如假期特训的时候，接受训练的学生普遍水平较差，一半人都是没有毕业的忍者学校学生，但因为总人数够多，所以也能获得S级评价。
　　“如果人数很多，学生很强，教学质量也高，奖励会是什么样子？”沐月觉得可以给予讲课奖励多一些期待。
　　以现在来看，他上课的进步空间还是很大的，他有着很多比暗之呼法更高级的忍术，木叶的精锐忍者也不止三十个。
　　放下对未来的展望，沐月将目光移到奖励栏上，中级课的S级评价似乎和普通课程的S级评价差不多，都是和教学内容相关的奖励。
　　作为教学内容的暗之呼法那自然是不用说的，涨的理所当然，而暗之呼法是根据基础呼吸改变开发而来，开发过程中沐月借鉴了一点雷之呼吸，所以它们两个涨了也没毛病。
　　沐月在意的是呼吸法理解提升这个奖励，熟练度提升本身就等于理解提升，但系统单独将它单独作为一项奖励肯定是有它的特殊之处。
　　沐月思考之时突然对风之呼吸的开发有了更好的想法，接着他检查了自己的面板，发现面板上所有呼吸法熟练度都增加了一些。
　　沐月有点明白这个奖励了，其实就是字面意思，会加深沐月对呼吸法理解，提升呼吸法熟练度只是它的带来的效果之一，沐月脑中处于设想的呼吸法也能多出新的感悟。
　　沐月就这样连续教导了呼吸法一个星期，第二个的星期一沐月没有教导呼吸法而是教了一天的性质变化。
　　“体术需要好好修炼，但忍术也不能落下。”这是沐月给出的理由。
　　当然，这只是借口，沐月是想对比一下中级课的S级评价和普通课程的S级评价有什么区别。
　　忍者们没人质疑，反而都很高兴。
　　正常忍者都掌握了性质变化，但性质变化强到沐月这种程度的就很少了，他们没有忘记沐月那个将他们所有攻击吞没的火遁。
　　【完成一次中级授课】
　　【评价：S】
　　【获得奖励：查克拉性质变化理解提升、雷属性查克拉性质变化+20、土属性查克拉性质变化+18、水属性查克拉性质变化+13、火属性查克拉性质变化+9】
　　看的面板的结算奖励，沐月基本可以确定授课内容理解提升是中级课S级评价的特殊奖励。
　　沐月看了一眼面板发现就连冰遁的熟练度都增加了，虽然提升幅度不算大只有十几点，但这意味着他也许能通过刷中级S级评价来开发血继限界。
　　不过沐月目前没有开发新血继限界的兴趣，这对他提升不大。
　　比起性质变化他更想刷封印术理解提升，加快他开发封印术的进度。
　　不过这个培训他不好教封印术，封印术和忍体幻不一样，不在忍者必修项目当中，突然开始教封印术会显得很莫名其妙，就好像给普通班级上课突然讲起了竞赛题。
　　沐月倒不至于为了加快这么一点进度而让自身人设出现问题，开悟技能的出现已经加快他的研究速度了。
　　时间很快到达十一月中旬，此时沐月已经教导根部暗部一个月。
　　这一个月接受培训的忍者们学到了不少，大部分忍者都能用出剃，暗之呼法的进度也基本过半。
　　沐月也收获了很多，A级评价让他获得了猪鹿蝶犬冢一族的秘术，S评价加速了他对风之呼吸的开发，他能在接下来的两个星期内完成风之呼吸的开发，然后研究日之呼吸。
　　然后就是一件可喜可贺的事情，他的封印术充电宝计划终于有了进展。
　　“就叫阳封印吧。”沐月看着自己桌上的一堆草稿纸露出了笑容。
　　因为有现成的忍术进行参考，沐月直接照着阴封印开发出了一个他能修炼的阳封印。
　　不过目前这只是一个半成品，因为阳封印的参考对象阴封印也是一个半成品，目前阳封印还缺少一个类似于百豪之术的忍术来配套使用。
　　沐月已经有一些开发思路了，那就是和呼吸法绑定。
　　不战斗的时候阳封印只会流出微弱查克拉增强呼吸法常中效果，提升身体能力，战斗的时候则是解开阳封印自动进入呼吸法斑纹状态。
　　斑纹状态消耗查克拉的速度可谓是十分恐怖，但如果用阳封印的查克拉来实战斑纹状态，就等于沐月日常储存了一个不需要消耗蓝量的强力大招。
　　思路是有了，具体开发上沐月还是遇到了不少困难，怎么将呼吸法和阳封印绑定就是一个很大难题。
　　沐月是一个不愿意浪费资源的人，所以他下午直接去到了纲手的家里。
　　虽然很多人笑纲手把他爷爷的被动练成了大招，但在沐月看来能开发出百豪之术的纲手绝对称得上是忍术奇才，身上有他所欠缺的知识。
　　“沐月你来了呀。”躺在沙发上思考人生的纲手，看到沐月立刻露出笑容走到了沐月身边，然后伸手拿过了沐月手里提着的袋子，“让我看看有什么好吃的菜。”
　　“没有鸡肉啊，不过有牛肉的话倒也还行。”
　　纲手看完之后满意的点了点头。
　　沐月将买来的菜放到厨房，然后开口问道：“纲手大人，我对上次我们讨论的那个使用阴封印后自动治疗忍术有了新想法，要不我们讨论一下？”
　　这时静音端了两杯茶过来放到两人面前。
　　纲手端起茶杯喝了一口，然后继续瘫坐在沙发上回答道：“你说说吧，要不是伱提醒我都快忘了有这回事了。”
　　纲手现在对增强战斗力的事情不太在意，因为她已经不想再作为忍者战斗下去了。
　　哪怕她在沐月提出之前就有了这个想法，她也没什么动力去开发，只有实在无聊的时候才会想一想。
　　沐月脸上依然挂着和熙的笑容，并没有因为纲手的话而产生变化。
　　“我的想法是这样的……”沐月照着对百豪之术的印象再加上自己对医疗忍术的理解详细说了一点。
　　一开始纲手不为所动，依然毫无形象的瘫坐在沙发上，听着听着纲手摆正姿势。
　　她发现沐月是真的有去认真研究了，而且得是思考很久才能拿出这样的成果。
　　“其实你不用对这个想法这么上心，阴封印你又练不了，这个术对我而言也没有太大意义。”纲手抓了抓头发说道。
　　沐月对她太好，让她有点不太自在，这妨碍她摆烂了呀。
　　“我开发出了一个和阴封印差不多的阳封印，阳封印和阴封印有着差不多的缺陷，我觉得这个想法也有利于我开发出阳封印的配套忍术。”沐月解释道，然后端起茶杯喝了一口热茶。
　　“啊，阳封印？”纲手有点惊讶，阴封印可是S级忍术这么快就能开发出差不多的吗？
　　沐月拿出一个卷轴丢给纲手，上面正是他所开发的阳封印。
　　纲手接过卷轴认真看了一遍，对阴封印熟悉的她觉得这个封印术有点眼熟。
　　“你开发这个封印术的时候，一定把阴封印摆在了旁边。”纲手吐槽了一句，不过心中还是被沐月展现出的封印术天赋震惊到了。
　　再怎么模仿阴封印也是实打实的S级封印术，就她把阴封印交给沐月那点时间，普通人学都不可能学会，而沐月居然复刻了一个功能类似的封印术，封印术天赋可见一斑。
　　见沐月都做到了这种程度，纲手不得不搜肠刮肚将自己的一些想法说了出来。
　　“好累啊。”纲手感受到精神的疲惫之后摆烂之心控制不住的涌了上来，她看向静音问到：“静音，我对你好不好，你愿意听我话吗？”
　　静音露出微笑回答道：“嗯，纲手大人对我很好，我当然会听您的话。”
　　虽然纲手总是宿醉不起床，然后还要她这个不到十岁的孩子帮其打理起居，但静音很感激纲手，她在纲手身上感受到了家人的温暖。
　　“那好，我命令你一个星期内达到我的医疗忍术水平，然后和沐月一起研究忍术。”纲手说出指令。
　　静音一脸懵逼的看着纲手，她寻思纲手也没喝酒，怎么就开始说胡话了。
　　“你就别难为静音了。”沐月差点都绷不住了。
　　“纲手大人你不喜欢这些的话，我以后少来就是。”
　　纲手脸上出现复杂表情，一边是天天喝酒啥也不干的摆烂生活，一边是有着美味料理但是要重新开始研究忍术的正常生活，实在是让她难以抉择。
　　“我们来赌一次吧，就摇骰子。”纲手最终决定交给运气。
　　“要是我能赢你，我就全力帮你开发你设想中的那个忍术，要是我输给你了，那我们就当做没有这个事情，你还是和以前一样来学医疗忍术就行了。”
　　虽然很喜欢赌，但纲手对自己的赌运有自知之明，别人是十赌九输，她是十赌十输。
　　她都输了那么久，要是这一次突然赢了，那纲手真的是没话说。
　　等下还有一章

