第0533章 敌我差距.txt
　　轰隆！！
　　恐怖的斥力以长门为中心爆发。
　　在这巨大力量冲击下地面飞速破裂，瞬间长门所站立的地方出现了一个大坑。
　　与长门距离极近的迈特凯瞬间感受到一股恐怖的排斥之力冲刷着他的全身，阻挡他的攻击打在长门身上。
　　毫无疑问，这是一场冲击与排斥的较量。
　　如果迈特凯的冲击力要胜于长门，就算金色天际线依然没击中长门，也可以通过反作用力将长门冲飞。
　　轰轰轰！
　　两股强大的力量碰撞进一步摧残着会场。
　　长门发挥全力的神罗天征本就范围广大，再加上与金色天际线碰撞的余波冲击，战斗场地很快就变得像被炸弹洗地一般残破，并且朝着整个场地蔓延。
　　好在沐月早有准备，立即爆发查克拉结印用一个结界盖住了战场场地，阻挡余波朝着观众席蔓延。
　　毕竟参赛选手有迈特凯与长门，沐月预想过两人一起爆发的场面，因此早早就进行了布置。
　　休息室内带土抹掉额头上的细汗。
　　见识了两人如此恐怖的招式，带土绷不住了。
　　接下来他和止水必有一人要去面对这种怪物，这特么怎么打。
　　看着面色严肃的止水，带土叹了口气，显然止水的心情也一般，毕竟他们都是人下人的火属性啊。
　　他们的能力，吐出一片火焰或者一个火球。
　　而对手的能力，要么是掌控斥力引力，爆发起来随便摧毁整个战斗场地，要么是超级体术人，用拳头就可以制造大范围火遁的效果，打出的空气炮更是能碾压一堆忍术。
　　“阿凯，要赢啊！”带土为迈特凯加油呐喊。
　　虽然无论是谁获胜都会让决赛变成地狱难度，但迈特凯是朋友，又是同门，带土肯定无条件支持迈特凯。
　　砰！
　　迈特凯终究是没能顶住神罗天征的斥力，飞速倒飞了出去，砸到了对战场地边缘。
　　带土连忙捂住嘴，然后想到了卡卡西，“肯定是卡卡西刚刚说阿凯要赢了！”
　　“呼。”长门大口喘着气，额头上不断有汗水流下，脸色都苍白了几分。
　　刚刚那一击，消耗了长门大量的查克拉，甚至让长门产生了暴走后的虚脱感。
　　此刻长门庆幸自己有记下沐月的话，一直稳健的进行战斗，不然这场战斗的结果真不好说。
　　长门看向迈特凯，此刻的迈特凯身边全是乱石碎石。
　　迈特凯尽力挣扎想要站起身，却没能成功。
　　一分钟内两次的午豹让他的双腿饱受摧残，而后又身受重伤，再加上六门对身体的压力，最后又是长门的全力神罗天征，此刻迈特凯的双腿已经无法站立，无论他的意志有多强。
　　“木叶手刀！”
　　迈特凯没有放弃，使用受伤相对没那么重的左手对着长门劈出气劲。
　　但长门虽然状态也不行，却比迈特凯要好得多，再加上两人距离足够远，轻松闪躲了气劲。
　　迈特凯本想继续攻击，但身体却不允许，没能劈出第二道气劲。
　　“长门获胜！”最终裁判认定迈特凯丧失战斗能力，宣布了长门的胜利。
　　紧接着便有忍宗忍者迅速下场将迈特凯抬走，沐月本体第一时间过去对迈特凯进行治疗。
　　“真是了不起的意志力。”长门目送着迈特凯被送走，眼中满是佩服。
　　迈特凯都受伤那么严重了，居然还能进行攻击，如若不是长门有着感知能力与轮回眼，大意之下说不定还真可能被迈特凯打中。
　　“十九号宇智波止水对战三十号宇智波带土！”
　　当长门离场后，裁判迅速喊道。
　　休息室内的止水与带土立刻一起走入对战场地。
　　带土看着读作战斗场地写作废墟的地方眼皮跳了跳。
　　中午休息的时候有忍者对战斗场地进行维护的，结果长门与迈特凯一分钟就把修好场地打成了废墟。
　　“虽然决赛要面对长门那样的怪物，但进入决赛，就算输了，那也相当于只比长门差一些。”带土胜负欲依然强烈。
　　毕竟迈特凯都只是四强，他要是拿了个第二，含金量简直拉满。
　　哪怕掺了点运气成分，但运气也是实力的一部分。
　　止水没有炫耀名次的想法，不过依然有不小的胜负欲，毕竟他一直都想夺回最强弟子称号的。
　　“战斗开始！”
　　“火遁·豪火球之术！”
　　“火遁·豪火球之术！”
　　带土两人仿佛是彼此的镜像，一样的结印使用了一样的忍术，最后吐出差不多大的豪火球。
　　轰隆！！
　　豪火球碰撞到一起发生猛烈爆炸，两个大火球同时消失。
　　止水对此并不意外，在不进入炎之呼吸查克拉模式的情况下，他和带土的火遁相差无几。
　　紧接着两人的眼睛都变成了血色，一起打开了三勾玉写轮眼。
　　止水身形闪动，极速朝着带土闪去。
　　面对主动冲击的止水带土也是丝毫不惧，凝聚查克拉迎了上去。
　　两人都没有丝毫留后，拳风呼啸，每一击都朝着对方弱点处击去。
　　两人都有呼吸法加强身体，又都有写轮眼增强洞察力，再加上体术还是同一个老师传授，一时间难分高下。
　　“同一个老师教的破不了招啊。”带土心中忍不住吐槽。
　　他打止水其实是有点占便宜的，因为止水的幻术对他没什么作用。
　　止水是三勾玉写轮眼，带土也是三勾玉写轮眼，他们的瞳力也差不多，止水的写轮眼幻术基本上对带土无效。
　　而带土依然不敢有一丝大意，因为就算去掉幻术，止水的实力也不比他差。
　　就在带土思考破局之法时止水的一转风格变得大开大合的了起来，带土瞬间发现了止水身上的数个破绽。
　　带土知道这肯定是止水的战术，但这也是他的机会。
　　带土将呼吸集中到极致，瞬间进入了炎之呼吸查克拉模式，在拳头上凝聚查克拉，极速完成性质变化朝着止水挥拳。
　　“火遁·炎拳！”
　　带土挥舞而出的拳头燃起了猛烈的高温火焰。
　　就当带土即将击中止水的胸口之时，止水胸口迅速出现了一层漆黑物质，与此同时，止水被武装色查克拉包裹的左手也朝着带土拍去。
　　砰！
　　沉闷撞击声响起，两人各自退了几步。
　　“止水的武装色果然还是要更强。”带土摸了摸被拍击的部位，他在最后一刻也使用武装色防御了，不过依然被打的生痛。
　　作为第一个学会武装色的弟子，止水的武装色是当前弟子之中最强的一人。
　　“真是符合带土风格的果断，直接就开启炎之呼吸查克拉模式了。”撤去武装色查克拉，止水能感受到胸口的一抹火热。
　　理性状态下应该是带土上钩用体术打他，然后被武装色挡住，而带土的武装色由于不如止水，反被止水所伤。
　　但由于带土立即进入了炎之呼吸查克拉模式，止水的武装色没能完美挡住带土的炎拳，于是交锋变成了两败俱伤。
　　对于带土的炎拳威力止水倒是没什么意外，因为带土的炎之呼吸一直比他强。
　　要不是有着武装色护体，止水是不会选择与带土对拼体术的，因为就算都进入炎之呼吸查克拉模式，他也拼不过带土的火遁忍体术。
　　紧接着止水也将呼吸集中进入炎之呼吸查克拉模式。
　　如果是非限定范围，止水还能用娴熟的瞬身术遛一遛带土，但是在限定范围内止水的可操作空间就变小了，容易被带土的火遁逼得躲无可躲。
　　“火遁·火龙炎弹！”
　　“火遁·火龙炎弹！”
　　有着炎之呼吸查克拉模式的加持，两人都是双手一合便吐出火海般的火焰朝着对方烧去。
　　轰！！
　　两片猛烈的火海交织在一起，耀眼火光仿佛将整个战斗场地都染成了红色。
　　如止水所料，进入炎之呼吸查克拉模式后带土的火遁威力超越了止水，没多久带土所控制的火焰就缓缓朝着止水那边压去。
　　止水取消对火遁的查克拉输出，闪身进行闪躲。
　　炎之呼吸查克拉模式下带土的火遁虽然止水强，但没有强太多，由于先前抵消了许多火焰，止水轻松躲过了带土分化火海制造的两道火焰。
　　“感觉带土与止水都很厉害呀，卡卡西你觉得谁会赢？”野原琳看向卡卡西问道。
　　带土与止水的战斗，真就是一个势均力敌，谁也没占到便宜。
　　卡卡西摇了摇头，他只是善于思考分析，又不是预言家，哪能知道这种战斗的胜负。
　　“现在就是看谁先露出破绽，这一点上我比较看好止水。”卡卡西想了想说道。
　　如果是他拥有带土的全部能力去与止水战斗，卡卡西认为平局都不是没有可能。
　　但换做带土，卡卡西先怀疑再相信。
　　因为带土在普通的对战之中很容易上头然后做出激进策略出问题。
　　卡卡西不是所有时候对带土都是先怀疑再相信，如果是生死之战，卡卡西会先相信再相信，不会有一点怀疑。
　　因为在真正的生死之战上带土很可靠，不仅不浪，还总能关键时刻爆种发挥意想不到作用。

