第0121章 立于天空之上45.txt
　　晚上沐月没有去到木叶主城区，而是在南境森林那边的屋内研究封印术。
　　察觉到有人在附近飞速行动，沐月暂时放下修炼走了出去。
　　“夜，团藏大人有事找你。”根部忍者淡淡说道。
　　“需要我换上制服吗？”沐月问道。
　　虽然没有根部的正式编制，但是根部的制服和面具他还是有的。
　　“不需要，直接跟我来。”根部忍者摇头说道。
　　沐月默默的跟在根部忍者身后，心中隐约猜到了什么。
　　前天还让他小心不要暴露身份，今天就让他这个暗子光明正大的去根部基地。
　　显然，他的身份已经不需要隐藏了。
　　“团藏大人，难道是我哪里做的不好吗，为什么要将我从根部开除。”沐月一脸惶恐的说道。
　　前几天他还刚刚和团藏那边汇报过情况，将三代给他的奖励都说了出来，那叫一个忠心耿耿。
　　虽然接下来要去的是根部大本营，但沐月心里并没有太过慌张。
　　“对了，今天我在忍者学校的职位也上升了，成为了一年级的年级主任，可能也是三代目所提拔的。”沐月补充说道。
　　“都是团藏大人您培养有功，没有团藏大人您的培养我只是一个普通的孤儿。”沐月恭敬说道。
　　“夜，你很优秀。”团藏突然说道。
　　他现在即在三代那边挂了号，在根部也是一副忠心耿耿的人设，主打的就是一个稳字。
　　团藏在试探沐月究竟知不知道猿飞日斩把沐月要走的事情。
　　团藏点了点头，露出了思索神色。
　　团藏是为了发挥部下才能忍痛放手的好领导，他沐月则是对根部忠心耿耿的好手下。
　　经过一番试探，再加上前几天的任务报告，还有对自己洗脑技术的自信，团藏暂时确定沐月对他是忠诚的。
　　此时沐月内心极其的平静，团藏的鬼话他肯定是不信的，还和猿飞日斩商量更好发挥他的天赋，多半是被强行要走的。
　　“也许是的，在特训结束那天，他夸赞了我许多次，还给了我两个忍术与三十万两。”沐月按照自己之前写的报告回答道。
　　“明天我会去火影大楼帮你解除身上的根部咒印，从此你就不是根部的忍者了。”
　　不出意外的话，可能今天或者昨天在火影办公室经历了一次我影你悔。
　　“伱知道吗，三代火影很看重你。”团藏继续说道。
　　“团藏大人。”到达根部基地之后，沐月一脸尊敬的和团藏打招呼道。
　　“团藏大人，我想要和你一起守护木叶！”
　　既然团藏要演，那他就陪团藏演好了。
　　“我和三代目讨论了一下，觉得沐月你的天赋应该用在忍者学校培育忍者，而不是继续待在根部。”团藏想了想说道。
　　看着沐月的表现，团藏满意的点了点头，不管如何现在沐月是忠于根部，忠于他志村团藏的。
　　“不，你做的很好，只不过现在你有了更重要的任务。”团藏缓缓说道。
　　“虽然你不再是根组织的成员，但如果有一天我的命令再次到达你的手上，你还会去完成吗？”
　　“当然要去完成，团藏大人的任务都是守护木叶的重要任务。”沐月毫不犹豫的说道。
　　团藏露出了笑容，然后交给了沐月两个卷轴。
　　“这里面一个村子里的高级火遁忍术，一个是修炼秘药，你以后继续努力下去，需要你的时候我会通知你。”团藏说道。
　　团藏不担心自己的投资落空，就算将来沐月不再忠心，团藏也有办法让他忠心。
　　他根部的资源可不是那么好拿的。
　　“我一定不会辜负团藏大人您的一片苦心。”沐月一脸感动说道。
　　“要是根部再多一些沐月你这样的忍者，我就不愁没人守护木叶了。”团藏满意说道。
　　“你回去吧，以后好好修炼，等待我的召唤。”
　　沐月最终一脸不舍的离去了，离开之前给了团藏一个鉴定。
　　【姓名：志村团藏】
　　【查克拉：69000】
　　【技能：风属性查克拉性质变化（精通：5000/15000）、风遁·真空波（精通：2100/15000）……】
　　【潜力：S（基础天赋+写轮眼）】
　　和他想的差不多，团藏应该有着影一级的实力，但不算特别突出。
　　和他的老同学猿飞日斩相比，团藏的面板就差很多了，查克拉方面差了十万多不说，技能上也比不了，不像猿飞日斩五大基础性质变化全是精通级，精通级技能熟练度上也比猿飞日斩差很多，精通级的忍术也不多，都是风遁。
　　不过沐月也没有小看团藏，无论怎么说团藏现在是要比他强很多的。
　　虽然没有太多精通忍术，但团藏掌握了不少禁术，真正实战起来还是蛮难对付的，看他和万花筒佐助的战斗就能知道，没有带土的帮助，佐助可能翻车。
　　当走出根部基地一段距离之后，沐月脸上的表情逐渐回归平淡。
　　“三代要人了都还不想放手吗，太过死缠烂打可是会让人厌烦的。”沐月低声叹气道。
　　他真的很想平静的发育，发育到一定实力就做一些力所能及的事情。
　　但团藏似乎总是不想让他好过，突然会出现院子里的根部忍者，要放人了还不死心把沐月叫到根部。
　　沐月对团藏十分不满，对根部也不满，他对这个满是神经病的危险世界也很不满。
　　如果以后他的实力能达到足以镇压一切的水平，沐月也不介意来一次立于天之上，让这个世界变得正常一些。
　　回到家中之后，沐月拿出了团藏给的卷轴，看了一眼。
　　发现所谓的高级火遁忍术是他已经掌握了的火龙炎弹，沐月直接失去了兴趣，至于修炼秘药沐月看都懒得看一眼就直接丢到了角落。
　　沐月继续研究封印术，照着目前情况来看，团藏似乎想将他当做一个打入三代内部的一个钉子。
　　那么封印术的研究就不能停了，也许哪天团藏突然就要重新给他上一个咒印了，沐月觉得应该不至于是解开的当天，那样被猿飞日斩发现就很打脸了。
　　“终于掌握了。”沐月看着终于入门的五行封印心中暗自点头，然后直接将一个熟练卷轴砸了上去，大量封印术知识出现在脑中。
　　在实力至上的世界，只有自己的实力才是最靠谱的。

