第0809章 激战.txt
　　“辉夜也在呀，那还真是应有尽有。”
　　大筒木浦式听到大筒木一式的话，挑了挑眉，用戏谑的目光看向大筒木辉夜。
　　“虽然不清楚她为什么会在这，但她现在状态很差，一起解决了吧。”
　　大筒木一式立刻爆发查克拉，进入了楔的状态二，头上长出了一只角。
　　他能够看出大筒木辉夜状态很糟糕，查克拉不多，然后身上还有着封印术。
　　大筒木一式不清楚大筒木辉夜是怎么复活的，不过他知道，现在是最佳的报仇时机。
　　“辉夜阿姨，这些人是谁啊，怎么长得这么奇怪。”
　　鸣人将大半身体躲到大筒木辉夜背后，探出脑袋打量着一式等人问道。
　　大筒木辉夜没有说话，思维飞速运转。
　　最终，她得出结论，该跑路了！
　　哪怕是她全盛时期，面对两个大筒木也得严阵以待才行。
　　而现在的她弱得不能再弱，别说强大的大筒木一式，就算是大筒木浦式，也能轻松吊打现在的她。
　　“想跑？”
　　大筒木一式看出了大筒木辉夜的想法，冷笑一声发动了瞳术。
　　“大黑天！”
　　“少名毘古那！”
　　数根肉眼微不可察的黑棒以极快的速度射入了大筒木辉夜的体内，没等大筒木辉夜拉开距离，大筒木一式便将黑棒恢复大小，瞬间让大筒木辉夜坠机砸落到地面上。
　　“神威！”
　　带土凝聚好的查克拉爆发，同时发动双眼神威加强吸收速度，瞬间将小佐助与鸣人吸入了神威空间之中。
　　高端局的战斗太危险了，别说鸣人这种没开始修炼的小孩，哪怕是上忍，也容易被不明aoe给波及致死。
　　“时空间忍术吗。”
　　大筒木一式丝毫不慌。
　　这个在忍界极为稀少的能力只是大筒木的基础能力，每一个大筒木都有着穿梭异空间的能力。
　　只要大筒木一式想，他随时都可以进入带土的神威空间之中。
　　“拿来吧你。”
　　大筒木浦式将全部的注意力都放到了携带着“犂”的博人身上，挥舞着红光鱼竿对着博人甩出一道红线。
　　博人想要闪躲，可他的速度对于大筒木浦式而言太慢了。
　　就在大筒木浦式的鱼线即将捆住博人之时，沐月闪身出现在了博人的身边。
　　沐月那被武装色覆盖的手掌抓住了鱼线，爆发强大力量将大筒木浦式拽了过来。
　　轰！
　　势大力沉的黑拳猛击在大筒木浦式的身上，将其击飞砸出一个大坑。
　　“沐月爷爷！”
　　博人快速走到了沐月身后道谢。
　　“沐月老师，你来了。”
　　带土瞬间松了口气，脸上露出了笑容。
　　虽然敌人比预料的要多上一个，但有无所不能的沐月仙人在，想必是不会出现问题的。
　　“羽生沐月。”
　　大筒木一式的目光从大筒木辉夜身上转移到沐月身上，露出一抹慎重之色。
　　在大筒木一式眼中，忍界包括千手柱间宇智波斑在内的忍者都是不值一提的低等生物，唯有沐月不一样。
　　沐月让大筒木一式想到了六道仙人，那个被大筒木辉夜创造出来的大筒木。
　　“他就是一式前辈你说的那个羽生沐月啊，看起来也不是很强的样子。”
　　大筒木浦式起身打量着沐月说道。
　　一开始大筒木一式还以为大筒木浦式是被沐月打伤逃走的，后面了解了才知道，原来是又出了一个拥有轮回眼的忍者。
　　为了大筒木浦式不因为轻敌而被沐月轻易干掉，大筒木一式就将沐月的情报告诉了大筒木浦式。
　　大筒木一式无视了嘴硬的大筒木浦式，看向沐月说道：
　　“我只要鸣人，如果你不阻拦，那么今天除了少一个小孩子，其他什么也不会发生。”
　　对于大筒木一式来说，最重要的事情还是“器”。
　　如果杀了大筒木浦式就能得到“器”，大筒木一式都会毫不犹豫的把大筒木浦式给杀死。
　　“还有我的东西。”
　　大筒木浦式插嘴道。
　　“沐月，他现在的‘器’有缺陷，你必须现在杀了他，不然等到他找到合格的‘器’，我们都危险了。”
　　大筒木辉夜拔掉身上的黑棒，连忙说道。
　　她看出“器”身上的楔已经完全解冻，大筒木一式没有选择转生的唯一可能就是当前的“器”不合格，转生等于自杀。
　　“你这该死的叛徒。”
　　见大筒木辉夜揭开自己的老底，大筒木一式面色阴沉，心中杀意狂涌。
　　要不是大筒木辉夜当初偷袭他，他现在最少也得进化两次了。
　　嗖嗖！！
　　这时，波风水门带着众影赶到。
　　紧接着，察觉到强烈查克拉反应的佐助也使用轮回眼的时空间能力抵达战场。
　　“我又回来了！”
　　使用飞雷神之术找到卡卡西，与其进行保留意识的合体后，带土赶回了战场。
　　“两个，不会都是大筒木吧。”
　　枸橘矢仓看见明显不似正常人的大筒木浦式与大筒木一式，眉头紧皱。
　　他们还以为对手最多只有一个大筒木浦式。
　　“管他一个两个，既然是敌人，那就打！”
　　四代雷影怒瞪着两个大筒木，激发全身查克拉，耀眼的蓝色闪电迅速笼罩身体。
　　“这查克拉倒是还可以。”
　　大筒木浦式打开白眼查看了四代雷影的查克拉，便挥杆甩去，想要钓走四代雷影的查克拉。
　　不过大筒木浦式鱼竿的情报四代雷影早就看过，根本没有一点硬接的想法，活化身体爆发出极速闪开了鱼钩。
　　大战一触即发，众人纷纷对大筒木浦式出手，沐月则是盯上了更强的大筒木一式。
　　砰砰！
　　沐月身形闪烁，短时间内大筒木一式交手数招，两人强悍的体术产生的恐怖冲击力瞬间将周围化作废墟。
　　大筒木一式故意不敌，做出节节败退的模样，将沐月引到了大筒木浦式的附近，紧接着爆发大量的查克拉。
　　“大黑天！”
　　大量黑色立方体从天而降，干扰了感知的同时让在场所有忍者不得不闪避这突如其来的巨物。
　　紧接着大筒木一式借着黑色立方体的掩护，毫不犹豫的施展了时空间能力，进入了神威空间之中。
　　从始至终他的目标就是鸣人，而非其他。
　　对于大筒木一式来说，只要能在鸣人身上刻下楔，一切就都万事大吉了。
　　至于会被围殴的大筒木浦式，大筒木一式只能在心里默默送对方一个祝福，希望人没事。
　　大筒木一式进入神威空间的时候，小佐助与鸣人正坐在一起聊刚刚的事情。
　　“你怎么能进来带土哥的秘密基地！”
　　由于大筒木一式的空间门打开在鸣人的正前方，所以鸣人一下子就看见了大筒木一式，露出了震惊表情。
　　他一直以为这是只有带土能够带人进来的秘密基地，没想到其他人居然也能进来。
　　大筒木一式望着鸣人，嘴角微微勾起，闪身朝着鸣人抓去。
　　只要成功在鸣人身上刻下“楔”，接下来大筒木浦式是死是活都不用管了，他只需要躲在暗处等待鸣人的楔解冻即可。
　　轰！
　　一道黑色空间门从鸣人身前打开，一个被漆黑武装色覆盖的拳头猛然击打在了大筒木一式的身上，将其打得吐血倒飞。
　　“居然发现的这么快，而且还掌握了这种时空间能力。”
　　大筒木一式抹掉嘴角的鲜血，面色变得凝重。
　　沐月比他设想的要更加难缠。
　　“一式前辈，你别抛下我一个人啊。”
　　有点顶不住的大筒木浦式也用黄泉比良坂进入了神威空间之中。
　　五影他随便打，但佐助和合体忍者的联手着实不好对付，让大筒木浦式吃了不小苦头。
　　现在的大筒木浦式十分郁闷，怎么穿越到漩涡鸣人小时候，木叶的强者还变多了。
　　神威空间内出现一阵扭曲，带土带着所有人进入了神威空间之中。
　　比起外界，神威空间作为战场更加合适。
　　不然以在场人的实力，打出结果之后木叶估计也成废墟了。
　　“保护好鸣人，战斗结束后算你百分之五十的承诺值，要是敢有小动作，我只能送你去见这个世界的“你”了。”
　　沐月解除了大筒木辉夜身上的封印说道。
　　“五十的承诺值！”
　　大筒木辉夜眼中闪过一道亮光，点了点头。
　　其实就算沐月不给承诺值，不特意威胁，大筒木辉夜也不会在这个时候搞事的。
　　因为大筒木一式和大筒木浦式是真的会杀了他，而沐月还有的谈，有机会成为盟友。
　　当然，也仅限于不搞事，大筒木辉夜只会用查克拉保护自己和偷袭大筒木一式，至于其他人，关她大筒木辉夜什么事。
　　“真是浪费了能力，要是桃式的话也不至于这样。”
　　看着狼狈的大筒木浦式，大筒木一式皱了皱眉头，心中有些无语。
　　要是大筒木浦式实力强一些，能给木叶忍者更多压力，他已经成功在鸣人身上刻上楔了。
　　“前辈，感觉你在想一些很失礼的事情啊。”
　　大筒木浦式察觉到了什么。
　　大筒木一式并没有回答大筒木浦式的话，而是打量着众忍者，重新制定作战计划。
　　“你去拖住羽生沐月，其他人交给我。”
　　大筒木一式想了想说道。
　　大筒木浦式的时间回溯是防御神技，拖住沐月应该没什么问题，只要他火速解决其他人，那么就能形成二打一的局面，轻松拿捏沐月。
　　“没问题！就交给我吧。”
　　大筒木浦式笑嘻嘻说道。
　　说完，大筒木浦式就从沐月身后打开了一道空间门，然后甩出鱼钩。
　　但很可惜的是沐月已经开启无下限术式。
　　在无下限的作用下，红光余光飘在沐月的身体的两厘米前，无法再靠近一点。
　　“咦？”
　　大筒木浦式露出诧异表情，将蓝色轮回眼切换成了白眼才看出了其中门道。
　　不是沐月身体前有无形护盾，而是沐月周身的空间发生了变化。
　　“日之呼吸查克拉模式！”
　　沐月将日之呼吸集中到极致，进入呼吸法查克拉模式，同时沐月爆发了体内的大量的尾兽查克拉，由普通的日之呼吸仙人模式进阶为了呼吸法六道仙人模式。
　　瞬间，沐月气势暴涨，身体力量飞速飙升，只是轻轻一扯，便又将大筒木浦式的身体扯了过来。
　　噗嗤！噗嗤！
　　没等大筒木浦式反应过来，数十根黑棒突然贯穿了他的身体将他钉在了地上，点点血花在空中绽放。
　　“和一式前辈一样的眼睛！”
　　大筒木浦式目瞪口呆的望着沐月那金色的右眼。
　　这个名叫羽生沐月的低等生物居然有着和大筒木一式一样的强大瞳术！
　　“原来是他。”
　　正在如砍瓜切菜一样打败影们的一式一脸意外。
　　大筒木一式比沐月更早发现有另外一个人拥有了黑眼。
　　因为大黑天的东西全是他放的，突然多出了一些东西，他很难不注意到。
　　只是大筒木一式并不知道是谁与他有了一样的眼睛。
　　对于大筒木一式来说，这是一个十足的坏消息。
　　因为他清楚自己的能力有多强。
　　“实力还是太弱了，只能看沐月了。”
　　波风水门喘着粗气，心中有些无奈。
　　在忍界他们是威名赫赫的五影，但在这种级别的战斗中，他们能发挥的作用极其有限。
　　“怪不得能够生擒辉夜，这家伙强得像是怪物一样。”
　　佐助见沐月一个人随手两下就把大筒木浦式打伤，心中十分惊讶。
　　嗖！
　　大筒木浦式在被拉过去的时候已经将眼睛切换成了蓝色的轮回眼，因此他被钉住后迅速发动了时间回溯。
　　时间回溯不能让他身体的伤势恢复，但能够让他脱困，避免被沐月进一步攻击。
　　“用了瞳术吗。”
　　看着身体上莫名多出了许多伤口的大筒木浦式，沐月瞬间明白对方是用了时间回溯的能力。
　　沐月表情不变，闪身冲了上去。
　　他们之间的实力差距可不小，不是一个半吊子的时间回溯就能扯平的。
　　大筒木浦式见沐月冲来，立刻又将眼睛切换成了白眼。
　　白眼的洞察力更强，能够看清楚被缩小的黑棒。
　　砰！
　　没过十秒，大筒木浦式吐血倒飞。
　　哪怕沐月不用黑眼能力，他自身的实力也不是大筒木浦式能比的。

