第0706章 约会大作战.txt
　　“当队长其实不难，把握住队员们的想法，队伍就好带了。”
　　带土慷慨向即将被调离警务部队的宇智波忍者传授自己的带队秘诀。
　　“原来如此，难怪带土你在族会上总是被夸赞，带队原来也有这么多技巧。”宇智波忍者感叹道。
　　为了让宇智波忍者们更努力的主动与小队内忍者搞好关系，止水在族会上经常会把某几个表现好的宇智波当做典型宣传。
　　带土作为当前宇智波代表天才之一，再加上带队成果确实出色，被宣传的最多。
　　“太感谢了。”宇智波忍者向带土道谢，然后看向宇智波手烧道：
　　“老板，给我也拿两个煎饼吧，带土的那个钱算在我这里。”
　　说着宇智波忍者便开始拿钱。
　　“不用不用，我自己来就好。”带土摆手道。
　　其实他挺享受这种教人的感觉。
　　“那好，我去工作了。”宇智波忍者点了点头，将多的钱重新塞回钱包，拿着自己的烧饼就走了。
　　“嗯。”带土回应道，然后一边吃着烧饼一边朝着训练场走去。
　　快到训练场时，视力良好的带土远远看见了自家三个队员的身影。
　　“今天还来挺早。”带土心想道。
　　沐月很少会让弟子等他，经常都是提前个五分钟左右到，而作为沐月最强弟子的带土很好的继承了这个优良传统。
　　既然神月出云他们比带土还早，那说明他们提前了不少时间过来。
　　“不愧是我的队员。”
　　带土十分满意，决定今天教他们一个瞬身术。
　　“带土队长，早上好呀！”红豆第一个注意到走来的带土，嘿笑着打招呼道。
　　神月出云与钢子铁也紧跟其后打招呼道。
　　“你们也早上好。”带土满脸笑容回应道。
　　这每天一大早就被叫几声带土队长实在是享受，带土都担心自己以后不当队长会不习惯了。
　　“带土队长你喜欢琳前辈吧。”红豆直接说道。
　　带土一个踉跄险些栽倒在地上。
　　站稳身形后，带土一脸疑惑的看着红豆，这件事他没有告诉过任何人，如此隐秘的事情，红豆是怎么知道的。
　　神月出云与钢子铁也颇为无语的看着红豆，怎么一点铺垫都没有就直接说出来了。
　　雾隐交流会一行让他们察觉到到了带土对野原琳的感情。
　　为了报答带土的负责教导，他们两个决定帮带土追到野原琳。
　　至于红豆，只是不小心偷听到他们的计划，被迫让红豆加入。
　　“咳咳。”带土面色微红的低咳两声，“首先我们来定义一下什么是喜欢。”
　　“其实喜欢是一件常见的事情，比如我也很喜欢你们，还想让你们以后成为我的影卫呢。”
　　“很感谢带土队长你的喜欢，可是你对琳前辈的喜欢，明显不是这种喜欢吧，是对异性的爱慕！”由于红豆已经说明，神月出云也不浪费时间了，直言道。
　　“额，不是你们想象的那样。”带土试图解释。
　　“原来带土队长你不喜欢琳前辈啊，是误会，下次得和琳前辈讲一下呢。”钢子铁故意说道。
　　“不是不喜欢！”
　　带土急了，这话可不能乱说啊，万一野原琳真信了怎么办。
　　“所以到底是喜欢还是不喜欢。”红豆问道。
　　“这不是喜欢不喜欢的问题，就是那种有好感。”带土努力解释。
　　“你们太小了可能不懂，就是觉得对方很好，有事没事会想一想她。”
　　“这不就是喜欢，而且带土队长你只比我们大几岁而已。”钢子铁吐槽道。
　　“额……那可能是有一点喜欢。”带土揉了揉额头，叹了口气最终还是承认。
　　怎么说呢，这种感觉很奇怪，有种自己不想被发现的宝藏给暴露了。
　　“带土队长，就让我们情感二人组来帮你追到喜欢的人吧！”钢子铁一脸严肃沉声道。
　　接着钢子铁双臂对着神月出云隆重介绍道：
　　“出云是资深恋爱小说读者，观看过数百本恋爱小说，精通各种约会追人技巧，是绝对的恋爱专家！”
　　“这么厉害？”
　　带土有些惊讶，哪怕是恋爱小说，数百本也是一个很了不起的数字了。
　　神月出云用中指推了推不知道什么时候戴上的黑框眼镜，一脸谦虚道：
　　“专家说不上，只是理论方面懂得比一般人多一些而已。”
　　“倒是子铁有青梅竹马，有着更多现实经验，是更能派上用场实战强者！”
　　神月出云一脸郑重的用双臂指向钢子铁介绍道。
　　“青梅竹马？现实经验，听起来也好厉害。”
　　带土瞪大眼睛，没想到自己的队员居然在这方面领先了自己，现在的年轻人真是不得了。
　　“那我呢，怎么才是两人组。”红豆跳到两人中间不满道。
　　居然没有介绍她，她可是忍者学校常年年级第一的天才，小队最强队员。
　　“那就是情感二人组加红豆。”神月出云说道。
　　“为什么不是情感三人组？”
　　“因为红豆你很特殊，所以要单独列出来。”
　　“那好吧。”红豆接受了这个说法。
　　没办法，谁让她这么天才呢，天才注定就是要不一样。
　　“根本就是觉得她一点都不懂所以将排除在外吧。”带土心中吐槽道。
　　不过带土并不打算点出，让红豆来为他的感情出谋划策确实有点不妥，红豆还是当个吉祥物为好。
　　“这些题外话不说了，先开始修炼。”见时间差不多，带土开始指点钢子铁等人修炼。
　　雾隐交流会时红豆神月出云他们的战斗带土都认真看了，发现了一些他们的不足。
　　一直修炼到中午吃饭，在钢子铁他们的强烈建议下，才继续了早上的话题。
　　“带土队长，你既然喜欢琳前辈，那为什么不采取行动呢？”神月出云好奇问道。
　　想要出谋划策，那肯定得先了解情况，不能瞎出主意。
　　“所以说了只是有一点喜欢，不对，是有好感而已。”带土强调道。
　　钢子铁一脸无语了，带土的嘴比他的实力还硬，被野原琳夸一句那兴奋高兴的情绪都快溢出来了，这是一点喜欢？
　　“带土队长在恋爱方面脸皮比较薄，容易害羞。”神月出云在心中记下情报。
　　接着神月出云继续问道：“那要是琳前辈能成为带土队长的女朋友，带土前辈会不会高兴呢？”
　　“肯定高兴啊。”带土下意识将心中想法说了出来。
　　看着三人“你还说你不喜欢”的眼神，带土又连忙补救道：
　　“毕竟小琳人这么好，换做其他人肯定也是这样想的。”
　　带土实在是说不出野原琳成为女朋友他会不高兴的话，光是想到有这种可能，他就很高兴了。
　　“带土前辈你知道野原琳前辈喜欢什么讨厌什么吗？”
　　“小琳种花还有画画，还喜欢吃草莓，讨厌吃煮制海鲜，讨厌战争，然后还有……”
　　看着带土如数家珍的说出野原琳的喜好，神月出云望向带土的眼神变得有些欣赏。
　　这不是很懂吗，把喜好什么的摸得一清二楚。
　　“情报出乎意料的多啊，这样在战争之中获取胜利的概率就大大提升了。”神月出云右手抬了抬镜框说道。
　　“战争？”
　　带土疑惑看向神月出云，怎么还和战争扯上关系了。
　　“恋爱就是战争啊！”神月出云面色严肃郑重说道。
　　“还是一场难度十分大的战争。哪怕告白成功，其实也不算完全胜利，因为在恋爱关系中，先告白的人较为被动，需要付出更多。”
　　“根据我阅览数百本恋爱小说的经验，先告白的人往往要绞尽脑汁去做各种事增加告白概率，恋爱后还要想办法维护恋爱关系，而分手往往是被告白者提出的。”
　　“有这么夸张？”带土露出了震惊表情，只是告白先后而已，差别会有这么大。
　　不过带土仔细一想，发现还真有点道理。
　　这和沐月说过的沉没成本有点像，先告白的可能付出了更多，于是就更在意这段感情，会为了感情的延续而退让。
　　“当然，我看过一本小说就是这样，男主角与女主角第一卷就互相喜欢了，为了让对方先告白，那是用尽手段，八卷了都还没有正式告白。”神月出云点了点头道。
　　带土陷入了思考，要是小琳也是这样的想的，那他要不要先告白？
　　“不过小说终究是小说，我觉得只要互相喜欢就可以，没必要在意那么多。”钢子铁说道。
　　小说为了故事性，要一定程度上忽略现实。
　　“确实，能够告白成功就好，要女孩子主动告白太难了。”神月出云认同道。
　　虽然那本小说他看着很乐，但现实这样做就没必要了。
　　“那么将就作战目标定为让带土队长告白成功！”神月出云很有气势的挥拳道。
　　“告白什么的还太早了。”带土连忙摆手。
　　要是真的成功了那自然是极好的，要是没成功，他还怎么好意思见野原琳，太尴尬了。
　　“目标远大一点，但是行动可以更实际嘛。”钢子铁嘿笑着说道。
　　“先约会什么的提升好感，等时机到了再表白。”
　　“约会……”带土有些意动，或许他确实该主动一些了？
　　就像是学习忍术一样，学习了不一定能学会，但不学肯定是学不会。
　　“你们还是将精力放到修炼上吧，这种事情不用你们担心。”带土摇了摇头说道。
　　对于神月出云他们来说，修炼才是正经事，他们这个年纪正是打基础的年纪，要是因为他的私事分心，那就得不偿失了。
　　“下午是不可能暂停修炼让你们一直讨论这个的。”带土提醒道。
　　要是神月出云他们的目的是为了修炼更轻松，那么绝无可能。
　　“修炼我们肯定还是会认真修炼的，但又不是每一天都在修炼，不是还有周末吗。”神月出云拍了拍胸口道。
　　他很想全力帮助带土追野原琳，可了解带土为人的他清楚这不现实。
　　虽然带土平时都是和他们嘻嘻哈哈各种开玩笑，没有一点上忍队长的架子，但带土很负责，在修炼上从不马虎。
　　甚至比他们真正的上忍队长石坂良雄还要更加专业，各种修炼计划制定的十分合理。
　　“实力是忍者的立身之本，这个我们懂，就是觉得带土队长你对我们很好，所以想报答你。”钢子铁跟着说道。
　　“对啊对啊。”红豆如同小鸡啄米一般飞速点头道。
　　带土有点不好意思的挠了挠脑袋，他其实就是照着沐月去学而已，而且还学的不是特别到位。
　　“那就周末再说吧，你们好好修炼就是对我的报答了，我带过的小队实力可不能弱。”带土笑着说道。
　　当下午的修炼时间到后，带土立刻带着几人继续修炼。
　　……
　　周五的修炼结束。
　　当带土宣布解散后，钢子铁三人并没有离去，而是将带土围住。
　　“带土队长，我们已经完成了你的第一场约会作战计划！”钢子铁兴奋说道。
　　“带土队长你看看，要是没问题，等下就可以直接行动了。”神月出云把一个卷轴递给了带土。
　　带土表情微妙，怎么还这么有仪式感，甚至用的卷轴记载。
　　但是当他打开卷轴，看到卷轴的内容后，带土露出了惊讶的表情。
　　“山中花店周六会举办促销活动、商业街的颜泽花店是木叶鲜花种类最丰富的花店……”
　　卷轴最前面是各种情报，例如花店的活动、美术馆的位置什么的。
　　“可以用花店活动借口将琳前辈约出来，最好是在接近饭点但还有一定时间的时候，逛完顺势一起吃饭，吃饭完一定要请客，这样……”
　　情报后面是具体的行动策略，如何将情报实际利用到约会之中。
　　“带土队长，不错吧。”钢子铁自信问道。
　　为了做好这个作战计划，他和神月出云这个星期除了修炼就是为带土做约会计划。
　　“你们呀。”带土感动又无奈。
　　这么多内容，肯定花费了不少时间。
　　“所以带土队长，你觉得可以行动吗？”神月出云看着带土问道。

