第0433章 神秘强者.txt
　　回到营地之后伤势较重的枇杷十藏直接寻找医疗忍者进行治疗，而伤势较轻的栗霰串丸则是先于枸橘矢仓汇报任务情况。
　　“我们执行任务的时候碰到了一队实力强大的木叶小队，对方在人员上比我们多出一人，我们努力拼杀最终还是不敌，在战斗期间西瓜山河豚鬼被杀死。”栗霰串丸一脸沉声说道。
　　雾隐是一个有着残酷规则的忍村，所以栗霰串丸得尽量用语言艺术来减轻他们任务失败的影响。
　　某种意义上栗霰串丸也没有说谎，卡卡西那边确实比他们多一个人，虽然卡卡西队伍之中不是每一个人都有很大作用。
　　“西瓜山河豚鬼并不是白白牺牲，那支木叶小队中的数名忍者也被我们打成重伤，不过由于我们这边伤亡更大，为了不影响战局，我们最终选择撤退，但这时来了一名掌握冰遁的忍者拦住我们。
　　幸运的是寒大人也支援了过来，因为我与枇杷十藏受伤较重，所以便提前撤退回到营地，其余忍刀众则是与寒大人共同对付木叶忍者。”栗霰串丸将战斗全过程简单说了一遍。
　　栗霰串丸认为这次任务应该问题不大，虽然损失了一名忍刀七人众成员，但是木叶那边损失绝对更大。
　　要知道那可是能正面打败忍刀七人众的天才小队，如果不死，他们未来的强大是肉眼可见的。
　　“强大的木叶小队，有哪些忍者，猪鹿蝶吗？”枸橘矢仓想了想开口问道。
　　全员出动的忍刀七人众是雾隐的一张大牌，东岸战场上能够力挫忍刀七人众的木叶小队很少，枸橘矢仓认为只有猪鹿蝶或者大蛇丸带队才有可能。
　　但大蛇丸带队的话那战斗不会是两败俱伤，所以枸橘矢仓直接问了猪鹿蝶。
　　栗霰串丸面具下的脸有些许尴尬，但还是老实说出了卡卡西他们的名次，“有旗木卡卡西、迈特凯、宇智波带土等木叶超级天才。”
　　虽然止水的表现也很惊人，不过栗霰串丸并不知道止水的名字。
　　枸橘矢仓脸上闪过一丝错愕表情，这和他想象的不能说是略有出入，只能说毫无关系。
　　作为雾隐高层之一，枸橘矢仓对这三个名字不陌生，他看过元师带队参加中忍考试的报告，知道这三人是木叶中忍考试之中出现的天才，甚至打败了他们雾隐特意找的几名年轻天才。
　　“你是说你们输给了几名刚成为中忍没两年的木叶忍者？”枸橘矢仓眼神变得锐利。
　　枸橘矢仓知道卡卡西他们很天才，但这并不是忍刀七人众失败的理由，要知道忍刀七人众可是已经成名的忍者，天才只是他们上一个阶段。
　　感受到枸橘矢仓身上传来的强大压迫感栗霰串丸额头控制不住的出现冷汗。
　　和他们组合出道不一样，枸橘矢仓可是实打实威震忍界级别的强者，有极大可能成为四代目水影。
　　“矢仓大人，我们的情报落后了，他们现在的实力远比中忍考试之时要强大的多，尤其是迈特凯。
　　迈特凯掌握了一门名叫金色天际线的强大体术，他只在战斗中使用了两次，第一次将西瓜山河豚鬼重创，有鲛肌治疗才恢复战斗力，第二次击碎斩首大刀险些杀死枇杷十藏。”栗霰串丸硬着头皮解释道。
　　虽然用谎言可以糊弄过去，但战斗过后是要回收尸体的，到时候一查西瓜山河豚鬼的记忆和他说的不一样，那么他真要遭老罪了，所以栗霰串丸只能尽力使用事实去解释。
　　“他们之中也不全是天才忍者，还有一个中年体术忍者，如果不是他挡住了通草野饵人与黑锄雷牙，我们一定能杀死迈特凯他们。”
　　枸橘矢仓露出若有所思的表情。
　　忍刀七人众的战败虽然让人愤慨，但其中透露的信息却是细思极恐。
　　几个十岁的天才忍者居然就有与忍刀七人众抗衡的本事，十岁就这样，那么长大了还得了。
　　“不过有水无月寒的话，他们应该都走不了。”想到这里枸橘矢仓平静了下来。
　　再怎么未来可期那也是未来的事情，只要在到达未来之前把他们全部杀死，让他们没有未来那就解决问题了。
　　虽然水无月寒做事不行，但水无月寒的实力枸橘矢仓还是认可的。
　　本来就没脑子，要是实力还不够强，怎么可能能在雾隐混那么久，还成为了忍族的族长。
　　问了一些细节之后枸橘矢仓就放栗霰串丸去治疗了，然后再派遣雾隐前往战斗地点查看情况。
　　不过当枸橘矢仓派遣的情报人员回来之后他却得到了一个他完全没想到的情报。
　　“寒大人失踪，西瓜山河豚鬼大人等五位忍刀七人众失踪，战场上只有一地村子忍者的尸体。”情报雾隐用低沉的声音汇报道。
　　他低着头不敢看向枸橘矢仓的脸，因为他知道枸橘矢仓现在一定会很愤怒。
　　“水无月寒失踪了？”枸橘矢仓面无表情的看着情报雾隐，紧紧攥着的拳头表明了他内心并不像表面看上去那么平静。
　　情报雾隐点了点头，“战场上有着寒大人冰遁的痕迹，地面上有着大量的碎冰。”
　　枸橘矢仓绷着脸让情报雾隐退下。
　　“水无月寒你个成事不足败事有余的废物！”枸橘矢仓绷不住的在内心大骂道。
　　失踪只是好听一点的说法，战场上失踪只有两种可能，第一种可能是当了逃兵叛逃了，第二种则是被敌方杀死或者抓住。
　　以水无月寒的身份当然不会叛逃，他可是忍族的族长，是忍者村的既得利益者之一，水无月寒没有任何理由叛逃。
　　既然不是叛逃那就是被杀或者被抓了，以水无月寒的实力，活捉应该不至于，所以在枸橘矢仓心中水无月寒已经死了。
　　枸橘矢仓真的很难绷，因为死的不止水无月寒一个，还有五位忍刀七人众成员。
　　忍刀七人众去五存二，那基本等于废了，只能将剩下的两个当成强一些的上忍来使用。
　　死去的水无月寒再加上名存实亡的忍刀七人众，也就是说他们雾隐一下子损失了两张大牌。
　　“这样的话对我们很不利，杀死水无月寒的忍者究竟是谁？木叶之中有使用冰遁的强者吗？”枸橘矢仓表情变得阴沉。
　　他现在恨不得把水无月寒复活再吊打一顿，也恨不得直接把剩下的枇杷十藏与栗霰串丸给送走让他们忍刀七人众整整齐齐一起下去。
　　虽然只是一次简单的遭遇战，却把他们雾隐在火之国的优势全部葬送，甚至还让他们陷入不小的劣势。
　　水无月寒的死不仅仅是损失一个强者那么简单，水无月寒脑子里有雾隐的诸多布置，什么营地位置补给路线作战计划水无月寒通通知道。
　　因为水无月寒的死，枸橘矢仓必须立刻改变东岸战场雾隐所有的布置，这可不是一个小工程。
　　感受到营帐内恐怖无比的杀气，外面守着的雾隐忍不住捏了一把汗，为惹到枸橘矢仓的人心中默哀了零点一秒。
　　虽然枸橘矢仓真的很想杀人泄愤，但他知道这不是处罚下属的时候，枸橘矢仓一方面火速下令调整策略一方面召集枇杷十藏与栗霰串丸询问细节。
　　枸橘矢仓必须先知道杀死水无月寒的忍者是谁，如果是大蛇丸或者猪鹿蝶也就罢了，但如果不是他们的话就代表战场来了一名新的木叶强者。
　　“我没有看到他的样子，只看到了他所释放的冰遁忍术。”枇杷十藏摇头说道。
　　栗霰串丸也点了点头，他们走的太早了。
　　枸橘矢仓的脸黑了下来，艰难的忍着不将自己的拳头放到他们的脸上。
　　王牌暗杀小队？废物小队！
　　栗霰串丸看着气到不行的枸橘矢仓内心十分懵逼，不明白谁惹到这位战场指挥官了，明明前不久还好好的。
　　“发生什么事情了吗，黑锄雷牙他们还没有回来？”枇杷十藏突然想起了什么。
　　忍者之间很少会发生那种一天一夜的大战，此时距离他们脱离战场已经有了一段时间，按理说战斗已经结束了才对。
　　“他们回不来了，不出意外的话他们全部都被木叶忍者杀死了。”枸橘矢仓冷声说道。
　　“伱们倒是好运，因为受伤躲过了一死。”枸橘矢仓毫不掩饰自己话语之中蕴含的嘲讽。
　　他真的是被气到不行，出现这样的战损居然连对方出手的人都不知道是谁，这还怎么打。
　　仅仅是冰遁这一个信息根本无法定位到任何一个木叶强者，因为目前已知的木叶强者之中就特么没有使用冰遁的。
　　枇杷十藏与栗霰串丸面面相觑，都从对方的眼神之中看到了震惊。
　　他们怎么也没想到水无月寒他们居然死了，这得是什么实力才能把他们全杀了，难道后面大蛇丸也上场了？
　　“那个天才小队之中还有没有值得注意的天才？”枸橘矢仓开口问道。
　　既然水无月寒死了，那么那些天才忍者很有可能活了下来，枸橘矢仓得更新他们的信息，同时上调他们的优先级。
　　“还有一个比宇智波带土更小的宇智波忍者也很天才。”栗霰串丸根据脑中的记忆迅速画了一张止水的速写递给了枸橘矢仓。
　　枸橘矢仓将速写收下之后又问了几个问题，见无法从两人身上获得太多有用信息就将让他们退下养伤。
　　枸橘矢仓迅速调整雾隐布局的同时向雾隐村汇报了最新情报。
　　他这边战力不足了，想要继续在东岸战场上获得成功只能让雾隐村进行支援。
　　不然的话只会被木叶忍者部队逐渐压缩生存空间直至被赶出火之国。
　　枸橘矢仓认为雾隐得派遣增援继续与木叶干仗，因为这真的是千载难逢的良机。
　　正常来说碰到这种等级的失败一般可以准备回防本土的事情了，但雾隐的对手是处于被围殴的木叶。
　　现在木叶处于多线开战状态，雾隐退兵的话木叶不可能会追击，更不可能反入侵到大海上的水之国。
　　也就是说雾隐可以毫无顾忌的开战，即便是输给了木叶也丝毫不用担心会被索要赔款。
　　木叶要是真敢要雾隐陪他继续耗就是了，看木叶耗不耗的过三个大忍村。
　　……
　　火影大楼，会议室。
　　此时木叶四大高层全部齐聚会议室。
　　“这个羽生沐月居然在对战水无月寒的同时还击杀了四名忍刀七人众成员，恐怕让水门来也没办法做的更好了。”水户门炎赞叹道。
　　他们正是在讨论前线所发来的最新战报。
　　猿飞日斩笑呵呵的捋了捋山羊胡，虽然他知道沐月的实力，但也没想到沐月能在短时间内创造如此耀眼的战果。
　　“日斩，如果你早按我说的将沐月派往战场，战争局势绝对会比现在好很多。”这时志村团藏忍不住小怼了猿飞日斩一句，他老早就想让沐月去帮大蛇丸建功立业了，一直被猿飞日斩拒绝。
　　“沐月是我培养出来的优秀根部成员，我很清楚他能在什么地方发挥作用。”志村团藏强调说道。
　　水户门炎与转寝小春看向志村团藏的眼神有些意外，没想到沐月是志村团藏培养出来的。
　　“首先，那时候沐月不适合上战场，再其次沐月有如今的实力主要靠自己努力，并不是你培养的，难道团藏你教了他组合忍术？还是教会了他飞雷神之术？”猿飞日斩反驳道。
　　他教过沐月忍术都没说沐月是他培养出来的，志村团藏说沐月是他培养出来的纯给自己脸上贴金。
　　在猿飞日斩看来沐月主要是本人天赋够好然后够努力，再加上猿飞日斩资源给的也够，这才有了如今的沐月。
　　至于根部，那纯纯是限制了沐月的发展，要不然沐月怎么是脱离根部反而还成长更快了。
　　“沐月在根部打下了坚实的基础！”志村团藏嘴硬说道。
　　他当然清楚沐月有如今实力与根部无关，是猿飞日斩培养后才实力腾飞的，不过这培养沐月的功劳必须有他一份，毕竟沐月怎么说也是他根部忍者，虽然是违规培养的。
　　见志村团藏这么说猿飞日斩倒是没反驳，毕竟沐月刚出根部的时候在上忍之中也算是精锐。
　　简单互怼过后他们继续开会，讨论是将沐月事迹传播来增加士气还是暂时隐瞒让沐月作为一个奇兵。

