第0504章 支援战场.txt
　　		
　　由于大部分横川努的心腹都被极乐之箱吞噬，龙扉很快就带着草之花掌控了草忍村，成为了草忍村的临时首领。
　　成为首领之后，龙扉立即对村中的事件做出了解释。
　　前任首领横川努走上邪路进行禁忌研究，最终实验出现问题导致变成非人怪物，残杀了大量草忍，最终在正义的木叶忍者帮助下，他们战胜了怪物化的横川努，保护了草忍村。
　　为了感谢木叶对草忍村的帮助，草忍村接下来将会与木叶签订友好条约，成为木叶的盟友。
　　这下草忍村的民众总算是知道杀死怪物的英雄是谁了，原来是忍界之中鼎鼎有名的烈阳沐月。
　　一想到草忍村即将与木叶这样的顶级忍者村交好，村民们纷纷感觉草忍村在蒸蒸日上。
　　当然，也有少部分人认为是龙扉联合外人夺权，一切都是他们的阴谋。
　　对于这样无端阴谋论者，龙扉一般把他关几天清醒一下。
　　在龙扉处理草忍村事务之时，沐月将现有任务情报传递了回去，同时准备进行下一步。
　　具体条约肯定是不用他们来谈的，届时猿飞日斩会派遣专门的队伍。
　　“另外我有一個与你差不多的朋友是漩涡一族的忍者，也许你们会有一点共同语言。”沐月简单介绍了一下玖辛奈的存在。
　　“漩涡一族是木叶永远的盟友，如果你有需要，我在完成任务后可以将你带回木叶，那里会比草忍村安全很多，不会受战争所扰。”沐月直接了当说道。
　　草忍村事宜结束后沐月迅速带着小队前往草之国木叶忍者部队营地。
　　但那已经是很久远的记忆了，漩涡花玲只记得木叶很强盛，有着众多忍族之类的话。
　　“到时候就麻烦您了。”漩涡花玲听到有同族忍者在木叶，不再犹豫，答应了沐月。
　　一个人在陌生环境，哪怕是那个地方被其他人描述的再好，她也会感到不安。
　　离开草忍村之前，沐月以木叶忍者的身份与漩涡花玲聊了一会儿。
　　现在忍界上幸存的漩涡一族成员屈指可数，沐月觉得将漩涡花玲介绍给玖辛奈会不错，对双方都好。
　　普通人生活在木叶，只要不碰到佩恩上门扛米的事件，基本上可以平稳的活一辈子。
　　“沐月，你终于是来了，有着你和水门两位木叶最强新时代助阵，想必我应该很快就能放假休息了。”自来也拍着沐月的肩膀大笑着说道。
　　哪怕被多个大忍村围殴，战火也没有烧到木叶，最多也只是打入火之国。
　　不过这不代表现在的草忍就不需要作为木叶的盟友去帮助木叶战斗了。
　　同时，沐月他们也没办法闲着，要作为一支奇兵去帮助木叶忍者部队，力求一鼓作气击溃岩隐部队。
　　赔钱什么的可以晚一点商量，但打仗必须立刻帮忙。
　　但如果有同族那就不一样了，以现在漩涡一族的情况，任何一个族人对她而言都可以说是亲人。
　　草忍村需要下令让草忍们背刺岩隐，帮助木叶在战场上建立优势。
　　作为忍者部队首领的自来也很早就收到了沐月会支援战场的消息。
　　漩涡花玲露出犹豫神色，她对木叶并不了解，只是小时候偶尔听大人们聊过这个家族盟友。
　　漩涡花玲不知道木叶是不是一个好去处，她的漩涡身份与特殊体质会不会为她引来祸端。
　　不说生活的有多好，但胜在安稳。
　　虽然在他看来目前整个忍界都没有什么真正意义上的安全地方，但如果硬要对比，木叶确实是忍界之中相对安全的生活地。
　　接着自来也看了看沐月忍者小队成员，下意识点了点头，都是实力不弱的忍者。
　　当看到带土之时，自来也忍不住开口道：“护目镜小鬼，叫一声师祖来听听。”
　　这是自来也第二次与带土在战场上相遇，第一次是带土执行C级战争任务遭遇意外。
　　那一次带土给自来也留下了不浅的印象，他这个货真价实的仙人，带土居然不承认，非给他取个蛤蟆大叔的外号。
　　现在带土成为了水门的学生，而水门又是自来也的弟子，按辈分，自来也确实称得上是带土的师祖。
　　听到自来也的称呼，带土不乐意了，要是自来也说点好听的，他一高兴说不定真叫，但自来也这个态度显然是在做梦。
　　“哦，蛤蟆大叔你好。”带土不客气说道。
　　自来也挑了挑眉，“蛤蟆仙人和师祖大人你选一个叫一声我就原谅伱了。”
　　“好的，蛤蟆大叔。”带土点了点头回答道。
　　要他承认自来也是仙人那是万万不可能的，他心目中能被称之为仙人的只有沐月仙人和六道仙人。
　　“仔细想想营地的后勤任务似乎还缺一个人，那就这样吧，接下来营地内的卫生就交给护目镜小鬼你了。”自来也威胁道。
　　带土瞪大了眼睛，堂堂三忍这样和他一个十一岁少年较劲是不是有点过分了，他还是一个孩子啊。
　　止水一脸意外，他还是第一次见到自来也。
　　没想到这位传说中的三忍性格居然这么…这么奇特。
　　卡卡西面色如常，自来也已经不是第一次不当人了，上一次甚至引诱还没师徒关系的带土与水门进行皇城PK。
　　“自来也老师，还是先和沐月讲一讲当前战场的局势吧。”旁边的波风水门无奈喊道。
　　自己的老师和自己的弟子吵起来了，着实有点让人绷不住。
　　“开个玩笑活跃一下气氛嘛。”自来也笑着将沐月小队带入了会议用的营帐。
　　他当然不可能真的让带土去干后勤，就是觉得带土的反应会很有意思而已。
　　“岩隐部队之中最难缠最值得注意的两人就不用我多说了，沐月你是与那两位人柱力交手过的，知道他们的深浅。”进入营帐之后，自来也一脸正色说道。
　　沐月点了点头。
　　岩隐的四尾与五尾人柱力实力不是他在东岸战场上遇到的三尾人柱力可以比拟的。
　　雾隐的三尾人柱力想要完全尾兽化只能取巧的使用秘术让尾兽暴走，是人柱力之中最菜的一种。
　　可以自主进入完全尾兽化状态的人柱力有着极强的战斗能力，哪怕是尾兽玉这样威力恐怖的招式，对于他们来说只是一个消耗稍大的忍术而已。
　　即便是现在的沐月，面对威力恐怖的尾兽玉，也只能是使用飞雷神闪躲，不能去正面对抗。
　　沐月不是完全没办法抗住尾兽玉，但那个代价太大了，不如飞雷神一点。
　　他必须将身上绝大部分查克拉花在武装色的使用上才能抗住一次尾兽玉。
　　“人柱力以外，岩隐忍者部队最强的忍者岩隐爆破队的队长裂石，此人将爆遁血继限界修炼的出神入化，忍术体术都能引发爆炸。”波风水门拿出了一些资料递给沐月说道。
　　“除了队长裂石，岩隐爆破队的副队长岩库也在最近的战斗之中露面了，比起裂石，岩库的爆遁更擅长忍术远距离轰炸。”
　　如同五大性质变化有着各种不同的繁多忍术一样，相同的血继限界在不同忍者手中会有不小差异。
　　沐月很早之前碰到过一个叫特洛伊的磁遁云隐，和玩砂金的罗砂不一样，特洛伊的磁遁主打一手磁力控制。
　　“无论是队长裂石还是副队长岩库，他们都从不单独行动，一般会带上三名以上岩隐爆破队成员。”波风水门继续说着岩隐的情报。
　　沐月点了点头，他估摸着大野木把大半的爆破队都派遣到草之国战场了。
　　也难怪猿飞日斩会紧急将波风水门派往草之国战场。
　　复数爆遁忍者一起全力轰炸，能造成强大的火力压制，对忍者部队有着巨大的威胁。
　　再加上人柱力的尾兽玉，那真是洗地般的轰炸。
　　沐月看完情报将资料分给了队员们传阅。
　　整个战场上有资格作为他对手的人其实也就是四个，两个人柱力和两个岩隐爆破队的队长，剩下那些有点名气的上忍，应该是卡卡西带土他们去对标。
　　队员们看资料之时沐月将草忍村的大概状况解释了一遍。
　　横川努组建了一支草忍组成的忍者部队在帮岩隐战斗。
　　但现在的草忍首领是龙扉，所以曾经岩隐的队友会变成木叶的队友，背刺岩隐的第一刀将是他们递给木叶的投名状。
　　沐月在这不得不感叹岩隐是真的苟，哪怕是岩隐在与草忍合作，草忍也不知道岩隐的基地。
　　每次进行作战计划之前都是岩隐联系草忍，草忍去到指定地点接受指挥。
　　如果草忍与岩隐同在一个基地，那么沐月很轻松就可以与草忍里应外合消灭大量岩隐有生力量。
　　“既然现在草忍是我们的盟友，那我们可以不经意间让岩隐得知一些我们的据点情报，然后等待草忍给我们传递情报。”波风水门听完后说道。
　　虽然草忍那边没有太多的岩隐情报，但草忍毕竟是岩隐的队友，有不小的发挥空间。
　　“虽然有一些激进，但最好是重要一些的据点，让岩隐组织大部分力量来进攻。”波风水门继续说着自己的看法。
　　他觉得草忍那边的情况瞒不了太久，想要将草忍作用发挥到最大，那就得一次性坑岩隐一把狠的。
　　“是个不错的主意，要是能把爆破队的那两个队长留下，估计岩隐都得考虑和木叶和谈了。”自来也摸了摸下巴想到。
　　他倒没觉得波风水门的这个计划有多激进，毕竟他以前经常和大蛇丸一起行动，大蛇丸那才是真激进。
　　沐月点了点头，如果草忍那边不出问题，波风水门计划可行性不低。
　　因为以岩隐的目前的表现，显然是想让木叶吃点苦头，有机会肯定不会放过的。
　　商量了一些计划细节之后沐月就联系草忍村进行安排。
　　“说来也真巧，水门上午还说怀念沐月你的料理，结果沐月你下午就来了。”闲下来后自来也笑了笑说道。
　　波风水门露出一脸疑惑之色，他怎么不记得自己说过。
　　虽然他确实怀念，但波风水门一般不会说出来，最多晚上梦里怀念。
　　“怀念是很正常的事情吧，最近我天天吃沐月老师的料理也吃不腻。”带土出奇地听懂了自来也的暗示，一脸回味样子说道。
　　自来也现在是真想让带土去当后勤，带土喊他蛤蟆大叔他笑笑就过去了，但这个自来也是真羡慕。
　　他一年到头也吃不到几回，结果带土居然天天吃。
　　“为了报答沐月老师您的恩情，今天晚上就我来做饭给您吃吧。”带土自告奋勇。
　　自来也脸黑了下来，他一年只能吃到几次的机会也要剥夺是吧，他看带土是完全不知道三忍的含金量。
　　“听说你已经是上忍了，让我这个师祖来替水门检查一下你的修行。”自来也露出了核善微笑。
　　把带土打的动不了，那自然也就做不了饭了。
　　“表现的好，我就允许你与妙木山签约。”
　　为了引诱带土，自来也拿出了三大圣地的通灵血契作为奖励。
　　“切，我已经有通灵兽了。”带土并不上当。
　　虽然觉得自来也不如沐月和六道仙人，但自来也好歹也是说中的三忍，显然不是如今的他可以碰瓷的，战斗包被暴揍。
　　“妙木山可是三大圣地之一，与普通的通灵兽不一样，你要是达到条件，还可以在里面修行仙术！”说起妙木山，自来也表情稍微正经了一些。
　　妙木山可以说是他人生的转折点，曾经的他也是吊车尾的一员，妙木山改变了他的人生。
　　听到仙术这两个字，带土露出了意动表情，虽然他不知道那是什么，但带仙字，一听就很厉害。
　　“除非你要考核我们整个小队，不然就是不行，我们小队是一个整体。”带土还是拒绝了。
　　要他一个人挨揍那是不可能的，起码得让卡卡西和他一起。
　　卡卡西：……
　　怎么吃着瓜突然自己也变成了瓜。
　　PS：今天状态不佳，稍微少点

