第0157章 稳健的带土4.txt
　　第157章稳健的带土（4k）
　　“一号考生野原琳与三号考生迈特凯准备考试。”监考老师宣布道。
　　沐月一听就知道野原琳的实战考试已经结束了。
　　野原琳遇到带土还好点，遇到迈特凯肯定是只能被毫不留情的碾压。
　　野原琳现在对敌全靠体术，而迈特凯最擅长的就是体术，根本没得打。
　　“感觉野原琳赢宇智波铁火赢的好轻松，该不会有机会打赢迈特凯吧。”
　　“你这么一说还真有可能，以前迈特凯也是这样突然崛起，没准野原琳这次也一样。”
　　可能是因为野原琳上一场战斗太过干净利落，让四班的学生对她抱有很大的期望。
　　“小琳，加油！”带土没说太多，他清楚两人实力差距。
　　“嗯。”野原琳点了点头走入场地之中。
　　“阿凯，你一定要拿出全部实力，我想看看我们之间的差距。”野原琳认真说道。
　　“燃烧的青春就该每一场战斗都全力以赴！”迈特凯结对立之印之前给野原琳点了一个赞。
　　“战斗开始！”
　　就在野原琳想要复刻上一场战斗的时候，她猛然发现迈特凯已经朝着她冲来，迈特凯的速度比她更快！
　　“木叶旋风！”
　　迈特凯朝着野原琳极速踢出旋风腿。
　　嗖！
　　危机时刻，野原琳使用剃极限躲过了迈特凯的踢技。
　　但是没等野原琳想好接下来如何进攻，迈特凯瞬间闪身出现在野原琳面前一拳轰出。
　　野原琳只得将查克拉压缩在手部，然后也迅速出拳。
　　砰！！
　　两人巨大力量碰撞到一起产生的气流将野原琳棕色短发吹起。
　　下一刻，野原琳瞬间支撑不住连续倒退好几米。
　　“力量好大，不是对手。”野原琳感知着发麻的手臂判断道。
　　她心中十分惊讶，没想到迈特凯纯粹的肉体力量居然能这么夸张。
　　野原琳最强的力量都无法与使用呼吸法的迈特凯对拼，已经奠定了她的失败。
　　接着迈特凯如他所言的全力出手了，一连串的迅猛进攻将野原琳打的毫无还手之力。
　　“这……居然被迈特凯压制成这样。”台下围观学生一脸郁闷。
　　他们还以为野原琳能打破带土迈特凯垄断前二的局面，没想到完全不是对手。
　　这让他们陷入了沉思，究竟是宇智波铁火没有想象中的强，还是迈特凯比他们预想的还要更强。
　　“迈特凯获胜！”当野原琳丧失战斗能力之后，监考老师宣布了迈特凯的胜利。
　　“小琳，你没事吧？”带土迅速将野原琳扶下场地关心问道。
　　“没什么事情，不过阿凯真的好强啊，看来我离伱们还有不短的距离。”野原琳回答道。
　　“继续这样下去的话，一定能追上来的。”带土鼓励道。
　　他相信野原琳在沐月的教导下迟早也能追上他们的，毕竟他和迈特凯一开始也不怎么强。
　　“真可惜呀，要是在其他班级，这个实力肯定能进年级实战了。”上田彩给野原琳打了一个高分然后遗憾说道。
　　在她看来有迈特凯和宇智波带土这两座大山在，其他人根本不可能有机会。
　　“也不知道池谷这家伙是走了什么运，怎么班级上源源不断涌现优秀学生。”上田彩内心吐槽道。
　　她不认为迈特凯、宇智波带土、野原琳这些人变强是池谷勇的功劳，池谷勇真有这水平以前早拿优秀教师了，怎么可能混成这样。
　　她只觉得是池谷勇运气好接手了一个很有潜力的班级。
　　当第二天的班级实战快结束的时候，迈特凯和带土也终于在最后一场战斗碰到了。
　　“阿凯，不好意思了，这次胜利我就收下了，我会为小琳报仇！”带土信心十足。
　　通过之前的战斗，还有看迈特凯和止水战斗，带土确信自己实力已经超越迈特凯不少了。
　　“哈哈，那就来吧，一起燃烧青春吧！”迈特凯战意十足。
　　“战斗开始！”
　　“岩之呼吸，全集中呼吸！”迈特凯瞬间改变呼吸节奏，直接进入全集中呼吸状态，提升全身能力，直接朝着带土冲去。
　　“火遁·豪火球之术！”带土也直接改变呼吸节奏闪身后退结印对着前方喷出巨大火球。
　　豪火球虽然是C级火遁，但威力着实不小，迈特凯不敢硬接，朝着后侧方闪去。
　　看见迈特凯这么谨慎，带土遗憾的摇了摇头，要是迈特凯还敢激进的从侧面冲上来，他立刻使用凤仙花爪红。
　　带土立刻将苦无换成了手里剑，朝着正在奔跑的迈特凯射去。
　　不过迈特凯全力激发之下，带土的手里剑一把都没有命中，全部射空。
　　第一轮交锋双方各自消耗了一些查克拉与体力，暂时呈现均势。
　　两人因为长期一起训练的缘故都知道对方的情报，互相小心着。
　　迈特凯在防带土炎之呼吸下迅速无比的火遁，带土防迈特凯那岩之呼吸的强大力量。
　　僵持了一分钟，迈特凯感觉抓住了带土破绽，瞬间爆发向前冲去。
　　“火遁·凤仙花爪红！”
　　带土迅速完成单手结印然后飞速甩出带火的苦无。
　　而迈特凯早有预料，极速闪身躲过，然后猛地朝着带土踢出旋风腿。
　　就在迈特凯以为自己要赢了的时候，迈特凯看见带土笑了。
　　“炎之呼吸，全集中呼吸！”带土稳稳的接住了迈特凯极速踢来的腿，然后手掌中喷出大量的火焰。
　　虽然腿部加持了查克拉，还有着呼吸法的增强身体，但迈特凯还是感受到了高温带来的疼痛。
　　“带土的力量和速度怎么突然又强了？”迈特凯心中疑惑，刚刚带土不应该能接住才对。
　　此时的带土无比得意，真正入门之后他才知道之前的全集中呼吸其实还不够集中，入门之后的全集中呼吸才是真正的全集中呼吸，提升幅度比之前大了不是一点两点。
　　提升大对于体力和查克拉的消耗也是十分恐怖的，入门后他全力的全集中呼吸使用一次之后就不可能用出第二次，维持普通呼吸就已经竭尽全力。
　　虽然加成变大了，但以带土看迈特凯和止水的战斗，入门全集中呼吸的他力量上最多和迈特凯旗鼓相当，压制不住。
　　力量上最多旗鼓相当，消耗还更大，他体术经验也不如迈特凯，所以带土也就没有想着靠呼吸法从体术上赢过迈特凯。
　　但他可以靠着全集中呼吸的力量打迈特凯一个措手不及，刚刚带土就是故意露出破绽，让迈特凯着急对他发起进攻。
　　趁他病要他命，带土毫不留情的发起了火焰猛攻，迈特凯将岩之呼吸用到极致也顶不住带土的攻势，很快就输掉了战斗。
　　沐月点了点头，这在他意料之中。
　　毕竟带土呼吸法领先了那么多进度，输给迈特凯只有一种结果，那就是带土自己浪了外加迈特凯超常发挥。
　　“宇智波带土获胜！”监考老师宣布道。
　　“终于拿了一次全班第一了！”带土忍不住挥拳庆祝。
　　说来也奇怪，他年级第一都拿过一次了，但还是第一次拿班级第一。
　　带土只感觉自己真不容易，他和迈特凯战斗是要稍微吃亏一点的，因为火遁忍术威力是很大的，一不注意是要出事的，他打的时候会有种束手束脚的感觉。
　　“明天的战斗也这样稳健拿下，获得双第一！”带土心中暗暗说道。
　　上次考试他也是优势，不过班级实战的时候浪了，被迈特凯赢了，所以才导致了年级第一没有得班级第一这种尴尬事情。
　　这一次带土决定一定要和止水一样冷静战斗，哪怕实力占优也绝不大意，稳稳拿下战斗。
　　“带土，这次发挥很好，很厉害呢。”野原琳认真称赞道。
　　“嘿嘿，小琳你也迟早会变得和我一样的。”带土小脸微红笑道。
　　“确实发挥的很优秀，没有浪费你那最先学会的呼吸法。”沐月微笑夸赞道。
　　带土感觉世界是如此的美好，同时获得野原琳和沐月两人夸赞，世界上还有比这更幸福的事情吗。
　　考试结束，沐月将弟子们都带回了南境森林，先是帮迈特凯治疗了一下，然后开始教带土新忍术。
　　“我接下来要教你的是灰尘隐之术，这个术无论是撤退还是发起袭击都有不错的效果。”沐月和带土介绍道。
　　带土如今的进攻火遁已经掌握了四个，所以沐月选择教带土一个功能性火遁。
　　“火遁·灰尘隐之术！”沐月将查克拉凝聚在喉咙上然后朝着前方吐出高温火焰以及炽热的灰尘。
　　由于这边附近都是大树，沐月控制了忍术的威力，没有制造太多火焰，主要是灰尘。
　　带土瞬间就失去了沐月的视野，在浓厚的灰尘之下他看不见里面的任何东西。
　　给带土简单示范了一下之后沐月取消了忍术。
　　“可是用这个忍术我自己也看不见了怎么办？”带土挠了挠头问道。
　　“两种选择，一种是只用来撤退，用完就跑，第二种就是进行特殊训练，让自己能听声辨位，在浓郁灰尘之中发动突袭。”沐月说道。
　　带土决定先学再说，这个忍术看起来还挺厉害的。
　　【你传授了弟子火遁·灰尘隐之术，由于弟子十分感激奖励暴击，获得忍术火遁·豪炎之术（熟练级）】
　　小爆了一手，不过奖励有些一般。
　　这个忍术沐月是不可能在正常场合用出来的，因为这个火遁是猿飞一族的秘术，是只有猿飞一族的忍者才掌握的火遁秘术。
　　第三天的年级实战沐月选择了四年级的场地。
　　一年级没有什么好看的，止水完全乱杀，红豆只要不碰到止水第二也很稳。
　　四年级的话带土还是有概率翻车的，毕竟是带土。
　　第三天带土和迈特凯在四进二就碰见了，带土不知道是不是吸取了以前的教训，哪怕是昨天赢了也没有大意，稳打稳扎的拿下了战斗，再度战胜了迈特凯。
　　“这下肯定又是带土第一了。”围观学生们认为这场比赛是决赛提前开始。
　　因为另一场四进二的战斗胜利者是日向火门，在上一场考试中被迈特凯轻松击败的前前前第一。
　　如众多学生所料，带土打日向火门很轻松，战斗激烈程度完全不如四进二。
　　现在的带土打日向火门都不需要用太多忍术，一个豪火球逼走位然后炎之呼吸莽上去就行了，日向火门完全招架不住。
　　“本次期末考试年级实战的第一名是宇智波带土！”监考老师宣布了带土的胜利，也宣告此次期末考试彻底结束。
　　考试结束，对于学生们来说自然是假期来了，不过四年级的学生们享受不了太长的假期，他们休息四天就得参加特训或者是进行实习。
　　沐月也决定给带土迈特凯野原琳他们放一个小短假，让他们休息几天。
　　“带土还有阿凯你们两个记得下周一到我说的那个训练场集合，这期间所有人都可以好好休息一下。”沐月宣布全体放假。
　　“周一就要开始做委托任务了啊。”带土有些期待。
　　“今天才周三，休息时间好多呀。”自从成了沐月弟子天天修炼的野原琳感觉这几天假期好长。
　　“热血的青春就该天天锻炼啊！”迈特凯不准备休息，他明天会照常去南境森林修炼。
　　“沐月老师，这几天你还会在森林那边吗？”止水问道。
　　“嗯，你们要是有人闲不住也可以来找我。”沐月温和笑道。
　　“我感觉呼吸法还是有一些不懂的地方，到时候就麻烦沐月老师你了。”止水说道。
　　学生放假也等于老师放假，止水觉得自己是在占用沐月假期，所以用了麻烦一词。
　　“老师为学生解惑是应该的，没有麻烦不麻烦的，你们有问题一定要及时问我。”沐月露出和熙笑容道。
　　“对于老师来说，学生实力提升才是最值得高兴的。”
　　止水和迈特凯都要继续修炼把带土都整的有点不好意思了，他要是不来岂不是说明他是沐月弟子中最懒的。
　　“带土，晚上要去把你获胜的好消息分享给卡卡西吗？”
　　“为了应对接下来的忍者生活，确实有必要多进行一些修炼。”带土一脸正色说道。
　　极限日万，小小求一下月票

