第0140章 止水生日.txt
　　第140章止水生日
　　“是星期五！”带土踊跃回答问题。
　　“明天是星期四，而且沐月老师应该不是在问星期几。”野原琳纠正道。
　　她觉得沐月不会是连星期几都记不住还得问学生的人，再说问个星期几不至于叫上三个人。
　　“最近都是影分身上学，都没怎么注意日期，原来今天还是星期三。”带土嘿笑挠头解释道。
　　“难道是烤肉店打折优惠的日子？还是当教师多少天的纪念日？”带土继续猜测。
　　“是准备教我们新的超强禁术了吗？”迈特凯猜测道。
　　“应该不是吧，呼吸法都还没学会，而且止水好像没来。”带土发现了一点问题。
　　“明天是止水的生日。”沐月没有继续卖关子，直接了当的说道。
　　“止水没来是我特意没有叫他，等明天我们给他一个惊喜。”沐月微笑解释道。
　　直接了当固然不错，但沐月觉得突如其来的惊喜会有更多的收获，极致的情绪也许能出现一次史无前例的大暴击，爆出精通以上等级的技能。
　　“原来是止水的生日到了。”带土露出恍然大悟的表情。
　　“居然就在明天吗，为什么他不提前和我们说？”带土挠了挠头有些疑惑。
　　他感觉今天晚上开始准备可能都有些来不及了。
　　“可能是不想麻烦其他人吧。”野原琳想了想说道。
　　她是后面才加入进来的，和止水认识的时间没有迈特凯和带土那么久，不过也认识了两个月左右吧。
　　止水给她的感觉是那种会一个人默默做完所有事情的人，不太喜欢麻烦别人。
　　日常修炼的时候，止水一般是自己钻研居多，实在研究不出来才会去找沐月问，这点和带土很不一样，带土碰到问题很快就会找沐月寻求解惑。
　　“怎么能是麻烦呢，帮朋友庆祝生日不是理所当然的事情吗？”带土更加疑惑了。
　　“这一点就先不要讨论了，先讨论一下怎么帮止水庆祝生日吧。”沐月说道。
　　带土的性格注定了现在的他很难理解止水一些举动。
　　“买生日蛋糕。”带土提议说道。
　　“我会送他一件好用的运动服。”迈特凯兴致勃勃说道。
　　“既然要惊喜，那得到最后时刻才让止水知道吧，我们可以在止水的房间先布置一些过生日需要用的装饰。”
　　“毕竟止水白天都是在沐月老师这边待着，也不回去，应该会很好进行。”野原琳提议道。
　　沐月点了点头，日常这方面还是止水和野原琳比较靠谱，带土和迈特凯都是整活选手。
　　“就是不知道止水的家在哪里。”野原琳继续说道。
　　“这个我知道我知道。”带土自告奋勇站了出来。
　　他和止水都是宇智波一族的都住在宇智波的族地，两人的家其实距离不是很远。
　　“那就这样，明天所有人都保持正常修炼的样子，然后抽时间去布置房间，最后等止水晚上回去的时候再给他一个惊喜。”沐月想了想说道。
　　弟子们都点了点头。
　　商量完毕之后所有人各回各家。
　　……
　　次日，止水照常起来，完成洗漱之后首先使用影分身让影分身去上学。
　　接着止水去到了带土家喊带土一起去修炼。
　　“奶奶再见。”带土一边和奶奶告别一边迅速前往玄关换鞋离开。
　　“要好好照顾止水哦，他比你小。”奶奶提醒道。
　　止水来找了几次带土之后带土的奶奶也认识了止水。
　　“我知道啦。”虽然感觉止水完全不需要他照顾，但带土还是回复道。
　　“今天早餐吃什么？是吃手烧大叔的煎饼还是去街上吃团子？”带土问道。
　　“带土你想吃什么就去哪家吧。”止水回答道。
　　除非是让他在沐月料理和非沐月料理之中做选择，不然止水会选择去吃同伴想吃的东西。
　　“那就去手烧大叔那边吧，离得近而且好几天都没吃了。”带土很快就决定说道。
　　哪怕是宇智波这种忍者家族也是有一些没有成为忍者的普通人，带土口中的手烧大叔正是其中之一，全名是宇智波手烧，经营着一家煎饼店。
　　两人一边吃着煎饼一边朝着南境森林走去，路上顺便还扶了一个摔倒的老奶奶。
　　“沐月老师。”到了地方之后两人和沐月打个招呼之后开始进行修炼。
　　带土继续研究单手结印的技巧，而止水继续修炼全集中呼吸。
　　“集中再集中的呼吸。”止水一边迅速奔跑一边控制自己的呼吸节奏和查克拉，让自己的速度不断加快。
　　同时使用查克拉和呼吸法让止水体力消逝的很快，体力消失殆尽之后他不得不停下来休息一阵。
　　“爆发强度还是不够，还需要再练不少时间。”止水休息的时间在对刚刚的训练进行反思。
　　他的全集中呼吸还是不够集中，没办法达到沐月所说那种爆发效果。
　　在止水休息的时候，带土过来问了一些止水关于单手结印的感悟。
　　“礼物的话，止水你会喜欢怎么样的礼物？”带土问道。
　　“礼物？为什么突然问这个？”带土突然从忍术话题跳跃到了礼物，止水有些不解。
　　看见止水一脸疑惑带土担心止水发现什么，连忙弥补道：
　　“哈哈，毕竟最近有点麻烦止水伱了，就想着要不要送点东西，还是你有什么想吃的吗，比如说拉面？”
　　“同伴之间的互相帮助而已，不用这样。”止水回答道。
　　由于带土日常就很跳脱止水暂时没有发现什么。
　　后面带土被沐月的影分身以修炼不专心的理由敲了一下。
　　中午的时候由带土的影分身带路，把沐月野原琳他们带到了止水的家里。
　　“止水一个人住这么大的地方吗？”迈特凯进来之后发现止水的家还挺大，是他们家范围的三倍了。
　　“应该是建村时期的建造的建筑。”历史成绩不错的野原琳能从课本上回忆出和止水家相似的建筑。
　　“这些都无所谓，开始布置吧，很快上课时间就要到了。”带土说道。
　　“布置的时候小心一点，不要弄坏止水家的东西。”沐月提醒道。
　　他尽量选择了一些好收拾的东西，当时候帮止水庆祝完收拾的也快。
　　等下还有

