第0662章 武装色须佐能乎.txt
　　“还真被他琢磨出东西了。”带土惊讶又高兴。
　　卡卡西赢了对他来说是最好的结果。
　　“卡卡西前辈好厉害！”大和惊叹道。
　　即便是在旁边观战，他也能察觉出刚刚那一刀的恐怖，紫色的雷电斩击仿佛要将一切都要撕裂一样。
　　如果换做他面对这样的攻击，就算用出最强的防御忍术，恐怕也会瞬间被破坏，差距实在是太大了。
　　“忍者学校虽然有意思，但也不能荒废了修炼。”大和决定以后要用更多时间去修炼。
　　上忍者学校后，他们的差距变得更大了。
　　“不愧是卡卡西呢，连胜那么多次的阿凯都赢了，这次难道要成为最强吗？”野原琳有些意外。
　　迈特凯称霸队内排位太久了，这次第一轮就被淘汰，野原琳感觉好突然。
　　卡卡西他们总是这样，偶尔就要来一次她很难理解的突飞猛进，大概这就是天才和普通人的区别吧。
　　“以前的第一是以前的第一，打赢阿凯其实不能说明什么。”带土见不得野原琳误解，立刻解释道。
　　他们很久没有进行排位战了，实力变化很大，不能用以前的排名来算实力。
　　“三号止水对战四号带土。”
　　帮卡卡西他们治疗完之后，沐月继续充当裁判。
　　被念到名字的止水与带土则是快步走到对战空地，摆出了战斗的姿势。
　　“一定要赢！”带土深呼吸一口气，眼神无比坚毅。
　　毫无疑问，这是最有希望的一次。
　　止水的万花筒写轮眼能力不能用，而他却能够使用虚化神威。
　　而且，要是他在第一轮输了，而卡卡西赢到了最后，岂不是短时间内在卡卡西面前都抬不起头了。
　　“不好打。”止水心中不断回顾自己昨天思考的战斗计划。
　　他和带土的相性只能说糟糕。
　　他擅长的幻术很难对拥有万花筒写轮眼的带土起作用，可能有效果的月读又因为规则没办法用。
　　“战斗开始！”
　　“火遁·豪火球之术！”
　　“火遁·豪火球之术！”
　　两人十分默契的同时凝聚查克拉吐出火球。
　　轰！！
　　两个橘红色大火球猛烈撞击在一起，发出巨大爆炸声。
　　最终两个火球同时消散，只留下了一地焦黑。
　　“炎之呼吸，全集中！”
　　带土将呼吸集中，然后在眼部凝聚查克拉，开启万花筒写轮眼，爆发查克拉冲了上去。
　　除了要使用虚化神威，他还需要写轮眼来抵御止水的幻术。
　　写轮眼进化后，止水本就强大的幻术变得更强，不可小觑。
　　止水同样集中呼吸，打开万花筒写轮眼，瞬身术上前。
　　嗖！
　　止水身体在原地消失，紧接着出现在带土的侧方，一拳迅猛地击向带土的肋部。
　　然而带土的万花筒写轮眼早已洞察到了这一切。
　　早有准备的带土身体以一种不可思议的角度扭转，巧妙地避开了这致命的一击，并立刻进行了反击。
　　提前凝聚好的查克拉爆发，一掌切向止水的颈动脉。
　　止水一脸淡定的举起凝聚了武装色的左臂格挡住带土的手掌，右手则是化拳为掌，朝着带土攻击的那只手臂划去。
　　砰砰！！
　　带土挥出左拳，与止水的手掌碰撞到了一起。
　　两人身形极速在空地上闪动，拳掌相击发出一阵阵碰撞声，一时间谁也没有办法奈何的了谁。
　　“止水前辈和带土前辈看起来旗鼓相当啊。”大和盯着战斗场地，不愿错过两人任何一个动作。
　　“只用普通火遁和体术的话是这样的。”卡卡西说道。
　　两人各自在一些小方面有着优势，在不动用底牌的情况下综合实力相差无几。
　　沐月点了点头，事实确实如此。
　　【姓名：宇智波带土】
　　【查克拉：59000】
　　【技能：火属性查克拉性质变化（精通：2680/15000）、阴属性查克拉性质变化（精通级：2000）、炎之呼吸（精通级：4900）、豪火球之术（精通级）、火龙炎弹（熟练级：2600/3000）、火焰旋涡（熟练级）、大炎戒·炎帝改（熟练级）、武装色（入门：400/500）……青焰（未入门：61/100）】
　　【姓名：宇智波止水】
　　【查克拉：52000】
　　【技能：阴属性查克拉性质变化（精通：3790）、火属性查克拉性质变化（精通级：2460）、炎之呼吸（精通级：3486）、幻影瞬身术（精通级）、豪火球之术（精通级）、火龙炎弹（精通级）、武装色（精通级）、凤仙火之术（熟练级）……青焰（未入门：93）】
　　虽然面板上看止水技能要领先不少，但领先的那些技能，大部分对带土不太管用。
　　止水融入了幻术的幻影瞬身术在有着万花筒写轮眼的带土面前就是普通瞬身术。
　　“须佐能乎！”
　　眼见战斗陷入僵局，止水直接爆发查克拉，用出了他刚掌握不久的新能力。
　　带土比他年长两岁，体力与查克拉都要胜于他，一直僵持下去对他不利。
　　倒不如直接用出一张底牌，如果带土没掌握须佐能乎，那么接下来的战局就逆转了。
　　浓郁的绿色查克拉在止水身上升腾，飞速形成了一个四米多高的半身骷髅，俯视着周围一切生物。
　　“这是什么忍术？！”大和惊了。
　　他上学也就上了几个月，怎么这些前辈们和去修炼了几年一样，个个都强出新高度。
　　“真是强大的血继限界，除了瞳术外还有这样强大的能力。”
　　见止水用出须佐能乎，卡卡西不禁回忆起宇智波斑那八十米高的蓝色大巨人，那真是能够令人感到绝望的力量。
　　不过卡卡西估摸着想要让须佐能乎强到宇智波斑那种程度，应该十分困难，在千手柱间还没强大之前，宇智波一族也只是与千手一族平分秋色。
　　“止水居然也掌握了，本来还想把第一次留着给卡卡西的。”带土心中暗道可惜。
　　本来他是想着用须佐能乎打卡卡西一个措手不及，现在不得不用了。
　　如果是进入炎之呼吸查克拉模式使用青焰，应该是能破开这种程度须佐能乎防御的，可是青焰止水也会，用的还比他厉害。
　　“须佐能乎！”
　　带土爆发巨量查克拉，淡蓝色的查克拉在周身升腾，极速形成了一个与止水须佐能乎体型相差无几的淡蓝色须佐能乎。
　　砰！！
　　两个半身骷髅须佐能乎的巨大拳头碰撞到了一起，攻击碰撞产生的气流打的周围树叶哗哗作响。
　　“果然带土也会了。”止水没有太意外。
　　他们是一起开启万花筒写轮眼的，带土掌握须佐能乎很正常。
　　“带土前辈也会这个！”大和有点麻了。
　　他感觉压力山大，前辈们一个个这么强，他得多久才能追上，或者说能追上吗？
　　他真是信了志村团藏的邪，有着前辈在，木叶哪用得着他来保护。
　　轰隆！！
　　在止水与带土的控制下，一绿一蓝两个骷髅巨人大打出手，将他们站立的地面都打得破碎。
　　但两人的瞳力相差不大，都是刚掌握须佐能乎不久，战局再一次僵持住了。
　　“止水，对不起啦，谁让你晚出生了两年，所以就别怪我用这种战术了。”带土心中有点小愧疚。
　　比起这种熬小孩的战术，他还是喜欢堂堂正正的去赢。
　　不过他是真想成为一次最强弟子，所以该用战术还是得用。
　　就在带土想要这样消耗到天荒地老时，止水的打法突然变得激进，两个骷髅须佐身上很快都出现了不少裂痕。
　　“须佐能乎·霸拳！”
　　止水突然爆发出巨量的查克拉，让大量的武装色流动到了须佐能乎的拳头上，将须佐能乎的拳头硬化，在拳头上缠绕了大量的武装色查克拉。
　　他的武装色一直都是队内最强，而且是断档的强，只不过之前能力多查克拉少，所以一直无法发挥。
　　现在查克拉充裕，他研究了武装色与其他能力的组合使用。
　　一黑一蓝两个巨大拳头碰撞，蓝色的拳头瞬间破碎，化作光点消散在空中。
　　带土瞬间想要在自己须佐能乎上施展武装色进行防御，但想到了什么压制了这个想法。
　　咔嚓！！
　　漆黑的巨大拳头威力不减的轰击在带土须佐能乎身上，将带土的须佐能乎打得浑身裂纹，很快就和拳头一样碎裂消散。
　　最后，漆黑巨拳砸向带土。
　　面对这几乎等同他身高的巨大黑拳，手无寸铁的带土显得异常无助。
　　轰隆隆！！
　　巨大爆炸声响起，地面在这一拳下破碎的更加严重，泥石朝着四周射去，尘烟冲天黄雾弥漫。
　　“止水前辈赢了？”大和隐约能看见黄雾中的一抹绿色，那是止水的须佐能乎。
　　卡卡西摇了摇头，带土的那个万花筒能力可不好解决。
　　如卡卡西所料，烟雾消散后，没有明显伤势的带土站在须佐能乎身前。
　　呼！
　　止水也没想过那么简单的就可以解决带土，继续操控须佐能乎朝着带土砸去。
　　“炎之呼吸查克拉模式！”
　　带土将呼吸运转到极致，大幅度提升身体能力与火遁能力。
　　嗖！
　　带土极速脚尖点地，闪身躲过须佐能乎攻击，并将大量查克拉转化为火属性查克拉。
　　“火遁·青焰！”
　　温度奇高无比的青色火焰从带土嘴中吐出，化作一道青色火线朝着须佐能乎射去。
　　止水当即控制须佐能乎的左手横在身前，带土瞄准的位置是他身体所在的位置。
　　“果然，刚刚那一击消耗了止水很多查克拉！”见止水没有使用青焰来抵消，带土心中想到。
　　刚刚他没有使用武装色强化须佐能乎的防御，就是考虑到一件事。
　　他的武装色并没有止水强大，而使用武装色作用在须佐能乎这样的大块头上，又格外消耗查克拉。
　　用武装色还不如直接不管须佐能乎，使用虚化神威来躲避攻击。
　　消耗了大量查克拉的止水肯定没办法维持须佐能乎太久，也没办法使用火遁来抵消他的青焰。
　　在青焰的恐怖高温下，止水那有些许多裂纹的须佐能乎出现了更大的缺口。
　　面对残破的须佐能乎，带土的压力一下子小了很多，只是使用了一次虚化，便耗到止水无力维持须佐能乎。
　　趁他病要他命，带土爆发查克拉冲向止水。
　　止水极力反抗，但因为查克拉与体力消耗过多，很快就落入了下风。
　　带土左手抓住止水挥来的拳头，右拳猛地就要朝着止水砸去。
　　“带土前辈要赢了？”大和对战斗的走向赶到意外。
　　嘭！
　　就在这时，两人身旁的一块石头变化为了止水的模样，猛地挥出被武装色覆盖的拳头朝着带土的侧腰打去。
　　止水清楚神威的难缠，那他为什么还要消耗大量查克拉去摧毁带土的须佐能乎呢？为了帅？
　　当然不是，因为止水的目的不仅是打破僵局，他还想将自己作为诱饵，引带土入局。
　　如果是状态良好的他，带土肯定无比警惕，会用最稳健的方法赢他。
　　相反，要是他体力查克拉消耗大半，带土肯定不会放过痛打落水狗的机会。
　　所以止水在须佐能乎攻击与尘雾的遮掩下分出了一个影分身，让影分身使用变身术藏匿在周身等待机会。
　　神威虚化确实很强，但带土攻击时，必须恢复实体，这样影分身就有机会了。
　　“前辈终究是前辈。”
　　见战斗再度反转，大和服了，他是真不知道究竟谁要赢。
　　“我要第一！”
　　在这紧急时刻，带土双眼瞳孔猛地一震，以前所未有的速度完成了虚化神威。
　　影分身止水的漆黑拳头穿透了带土身体，像是击中了一个幻影一般。
　　砰！
　　带土如同幻影一样穿过止水影分身，然后实体化抓住了想要进行最后挣扎的止水，猛地轰出一拳。
　　止水身体倒飞出去砸到地上，影分身随之消散。
　　“带土获胜。”
　　沐月宣布了战斗结果。
　　“呼。”带土喘着粗气，直接坐倒在了地上。
　　现在他都还能感受到自己那极速跳动的心脏，刚刚实在是太惊险了，要是止水影分身的动作再稍微快一点，结局可能就完全不一样。

