第0339章 校长沐月.txt
　　第339章校长沐月
　　周五，学生们都早早到达训练场，哪怕是最晚到的那个人也在开始的二十分钟之前到达。
　　因为大家都知道这是特训的最后一天，过了今天，他们其中大部分人都很难再见到沐月了。
　　忍者学校的学生还好，虽然沐月不上其他班级的课，但在学校里偶尔还是能遇到的，那些成为忍者的学生们就很难再碰到沐月了，所以大家都格外的重视这最后一天，想给沐月留下一个好印象。
　　在开始的前十分钟，沐月和猿飞日斩以及其他一些忍者学校的老师出现在了学生们的面前。
　　“沐月老师！三代目大人！”
　　许多学生主动和沐月以及猿飞日斩打招呼，沐月露出温和笑容回应，猿飞日斩也露出笑呵呵表情点头回应。
　　“好多学生啊，这得有六百个了吧。”有老师看见那么多学生被狠狠震惊了，这人数快赶上忍者学校两个年级的总人数了。
　　而且他们还注意到一半的学生都是戴着护额的，也就是这里有三百左右的忍者，甚至有老师还看见了穿着中忍马甲的学生。
　　池谷勇整个人都惊呆了，这特训里面居然连中忍都有，要知道忍者学校的老师基本上也就是中忍……
　　“分组上还是和之前一样，分成ABC三个小组进行教导，不过为了提升教学的质量，每个小组还会按照不同查克拉属性来分开教导。”沐月简单介绍着这次特训大概内容。
　　“这样的话沐月老师你一个人是怎么教的过来的？”大岛浩章忍不住问道。
　　他的教学水平还算可以，所以在上一次特训当中被猿飞日斩选中当特训老师，但成绩不是很理想。
　　看着那么多学生，大岛浩章真的很难想象沐月是怎么教的，如果是一起教也就算了，沐月甚至每个组还要分属性去教，他真的想不到沐月平时该怎么上课。
　　“这就要多谢二代目大人了，一个人确实很难教好那么多学生，但只要多分出一些影分身就没有问题了。”沐月微笑回答道。
　　“可是影分身解除之后的疲劳……”大岛浩章更加不解了，影分身确实方便，但该有的疲劳是一点不少，这工作量确定不会累死吗。
　　“只要学生们能学好，我累一点也没什么。”沐月继续回答道。
　　大岛浩章顿时想起了沐月和他不一样，沐月不是中忍，是能在与尾兽作战中发挥作用的强大上忍。
　　“不过就算是上忍，也很难承受住这种劳累吧。”大岛浩章心中感叹，沐月有现在的地位他是真不嫉妒，这太拼了。
　　“为什么要按照查克拉属性来分？”池谷勇不解问道。
　　“因为要教导他们性质变化。”沐月简洁回答道。
　　老师们纷纷露出震惊不解的表情，他们印象中的特训就是教一教三身术以及查克拉控制，没想到这次居然连性质变化都上了。
　　虽然沐月的话很简短，但其中蕴含的信息量极其的惊人。
　　“真是越来越了不得了。”下野久信心中感叹道。
　　一些年轻的老师可能不知道，教育部其实是开过会的，想要提升忍者学校学生的质量，而性质变化作为贯穿忍者一生的修行，自然没有被忽视。
　　那时候下野久信还不是教师班的班长，只是副班长。
　　教育部开会讨论了很久，最终发现想要在忍者学校传授性质变化会遇到的问题太多，于是最终选择维持现状。
　　参与过会议的下野久信深知其中难度，而沐月居然一个人解决了整个教育部无法解决的难题，这怎么能让下野久信不佩服。
　　不仅是教育能力，沐月能一个人教导五种性质变化，这代表了他能和猿飞日斩那样施展五属性忍术。
　　下野久信估摸着再过个几年他就可以退休了，给沐月让位。
　　接着沐月分出影分身开始主持着最后的考试，本体在猿飞日斩旁边解说。
　　由于C组和B组人数众多，这两组沐月都是分出四个影分身同时进行多场战斗，那么多人一场一场去比花费的时间太多了，A组的人比较少所以就照常进行。
　　猿飞日斩还是和上一次一样从C组看起。
　　因为他觉得这一组水平才是最能看出特训成果的，因为C组是进度最慢的一组，如果就连C组都能表现出令他惊讶的实力，那么B组和A组就更不用说了。
　　“御手洗红豆对木内弥生！”影分身沐月按照名单念着学生名字。
　　被念到名字学生很迅速的走到空出的战斗场地对战。
　　“火遁·小火球术！”
　　红豆一上场就结印使用火遁。
　　她的对手木内弥生也是火属性和红豆学的一个忍术，同样是上场就开始结印。
　　木内弥生结印稍微比红豆慢一点，不过火球速度不是很快，稍微慢一点不影响，很快也立刻吐出了火球。
　　虽然都是用的一个忍术，但所有人都看出来了是红豆更强，因为她的火球明显要大上一号。
　　同性质变化忍术对抗是没有取巧的，强就是强弱就是弱，木内弥生的火球直接被红豆吞没，逼得木内弥生只能走位闪躲从而被红豆抓住机会打败。
　　“沐月，你这个学生直接毕业都没有问题了。”猿飞日斩捋了捋胡子笑着说道。
　　沐月的班级成绩太逆天，前几更是无比突出，所以猿飞日斩记得几个名字，御手洗红豆就是其中之一。
　　“是啊，她这样的火遁有些毕业半年的下忍都不一定能用的出来。”旁边有老师跟着说道。
　　“他的对手也不错，都能用出火遁忍术了。”也有老师夸赞木内弥生。
　　木内弥生的班主任点了点头，毕竟木内弥生平时在班级里算是很普通那一批，能那么短时间内学会性质变化忍术已经很不错了。
　　“只是实战方面较为突出罢了，其他方面还是有很多需要学习的。”沐月想了想回答道。
　　提前毕业这种事情，除非有止水的水平，不然沐月是不推荐的，毕业了那是真的什么事情都会发生。
　　一开始老师们还在为一些学生们能用出忍术而夸赞，看了几场战斗之后他们发现居然每个人都能用出来，只是有些人用的好有些人用的差罢了。
　　“沐月你开发的这五个忍术确实都挺有意思，很适合中下忍。”看沐月用和看学生用是不同感受，猿飞日斩又发现了几个巧妙的点。
　　他觉得沐月这五个忍术可以推广出去，让更多的中下忍去学习。
　　猿飞日斩只是随口一说，又是给老师们一阵震憾，这教的忍术居然还是自己开发的。
　　沐月谦虚了一句，继续进行讲解。
　　明明离得很近，但老师们感觉自己仿佛和沐月处于两个世界。
　　接着他们又去到了B组，如猿飞日斩所想，B组的忍术平均水平要比C组高个不少，不过考虑到B组基本上都是忍者，看上去反而还没有C组有感觉。
　　等他们到A组的时候考试已经差不多过去了一半，剩下的学生都是比较有实力的忍者。
　　“猿飞阿斯玛对不知火玄间！”
　　猿飞日斩他们走来的时候恰好碰到了阿斯玛的战斗。
　　老师们下意识看了猿飞日斩一眼然后无比安静的看着战斗场地。
　　猿飞日斩倒没有什么特别的表情，面色如常的看着战斗，和在其他地方一样。
　　“看来这次考试到这里就结束了，不过阿斯玛伱可别大意，想赢我也没那么轻松。”不知火玄间笑着说道。
　　阿斯玛已经连续两次实战第一了，他自认为不是对手，不过他也不会让阿斯玛赢的太舒服。
　　他的老师好歹是号称木叶体术第一的陈老师，不能丢了他的脸。
　　“那我倒是要看看怎么个不轻松法。”阿斯玛爽朗笑道。
　　虽然私下关系不错，但阿斯玛没有放水想法，进行一段体术碰撞发现不知火玄间体术确实值得称道之后立刻使用风遁加速身体，将不知火玄间压制。
　　不知火玄间查克拉属性是雷，刚好被风遁克制，而且不知火玄间雷遁修炼的也一般，在阿斯玛用上忍术之后局势瞬间大变，不知火玄间很快被打败。
　　“我记得中忍考试的时候阿斯玛的风遁还没有怎么熟练，没想到只是过去了这么点时间就又进步了。”老师们纷纷称赞阿斯玛的实力。
　　倒也不是完全是因为猿飞日斩在场，阿斯玛刚刚的表现确实很强势。
　　猿飞日斩淡笑了一下说道：“只是欺负一下比他小一岁的后辈罢了，如果对手是卡卡西或者带土，那他依然不是对手。”
　　没有老师敢跟着说下去，猿飞日斩自己诋毁自己儿子当然没事，你跟着诋毁那就是没情商了。
　　猿飞日斩心情不错，他叫住了不知火玄间，讲解了一下他战斗的一些失误，顺便说了一点忍术小技巧。
　　“多谢三代目大人。”输掉战斗的不知火玄间瞬间高兴了起来。
　　猿飞日斩笑呵呵的将烟斗塞入嘴中吐出白雾，现场观看比看资料更有实感，回去他就可以筹备让沐月当上副校长的事情了。

