第0039章 手速与眼力的比拼求追读.txt
　　带土有些烦躁。
　　如果没有卡卡西的参加，那他拿到了第一也没有意义啊。
　　带土想要的是在野原琳的注视下击败卡卡西一雪前耻并拿下第一，没有卡卡西，拿下第一带土也不会太开心的。
　　他对少年忍术大赛第一的执念完全是卡卡西引起的。
　　当年在野原琳面前，卡卡西用碾压他的分数强势获得第一，让带土夺冠发言成了大话。
　　这件事带土一直记着，只是一直之前一直没有赢的能力。
　　现在有了赢下所有的能力，结果发现对手已经跳出去了，这让带土很是不爽。
　　“不行，我得让卡卡西参加比赛！”带土越想越觉得没有卡卡西的比赛根本不行。
　　“可以等放学去找卡卡西问问他有没有参赛想法。”野原琳提议道。
　　“我可以和你一起去，正好我们好久都没和卡卡西见面了。”
　　虽然三人的关系很好，但自从卡卡西毕业之后，他们见面的机会就少了。
　　她和带土作为学生需要每天上学，卡卡西作为忍者也需要去做任务。
　　“好。”带土点了点头，觉得野原琳的主意不错。
　　带土在放学前和沐月请了一天假，今天放学就不去沐月那里了，先把卡卡西的事情解决掉。
　　等到放学后，野原琳和带土直接去到了卡卡西的家里。
　　卡卡西的家里不在主城区，而是在主城区旁边的郊区，虽然不够繁华，但没有主城区拥挤。
　　野原琳和带土是之前去过卡卡西家里的，甚至被请进去吃饭过。
　　看着进入视线的大平层斜顶房屋，两人就知道已经到了。
　　两人的运气不错，今天卡卡西没有做任务，两人到卡卡西家里的时候卡卡西正在院子里修炼。
　　卡卡西手持银白查克拉短刃，两三下就将一个稻草人的头颅以及四肢斩下。
　　见有朋友来，卡卡西轻轻呼出一口气，将查克拉短刃插回背后问道：
　　“你们怎么来了？”
　　“好久没一起玩了，我们都很想你，所以就过来找伱了。”野原琳露出笑容说道。
　　带土可就没有野原琳那么客气了，直截了当的问道：
　　“卡卡西，少年忍术大赛要开始了，你要报名参赛吗？”
　　“少年忍术大赛？”卡卡西想了想，发现这个是自己之前还在上学时候无聊参加的一个民间比赛。
　　“不参加，没兴趣。”卡卡西淡淡回复道。
　　那种比赛在他看来就是给小孩子玩的，第一名的奖励也只是一个精致一些的苦无。
　　就连在忍校的时候他都是无聊才参加的，更别说现在了。
　　带土脸垮了下去，卡卡西拒绝的太果断了。
　　“为什么，以前不也参加了吗？”带土不死心的问道。
　　他是真的想让卡卡西参加比赛。
　　“那时候我还是忍者学校的学生，现在我已经是一个中忍了。”卡卡西指了指自己头上的忍者护额。
　　带土感觉卡卡西在暗示些什么，他那时候也是学生，现在还是学生……
　　“中忍不中忍的有什么，反正没有年龄限制。”带土继续说道。
　　“非要我直接说对这种小孩子过家家的比赛没兴趣吗？”看带土想死缠烂打，卡卡西毫不留情的说道。
　　带土有点红温了，什么过家家比赛，明明是少年忍术大赛！
　　“我也会参加比赛，卡卡西你不会是怕输给我了吧！”有些急眼的带土也开始攻击性强了起来。
　　“输给你？你有赢过我吗？”卡卡西面无表情的说道。
　　“我…我……”带土在脑中疯狂搜索记忆，结果惊人发现他确实没有赢过卡卡西。
　　发现这个憋屈事实的带土不由得脸又红润了一分。
　　“卡卡西你别得意，现在的我可是和以前不一样了。”带土双手叉腰表示自己已经今非昔比。
　　卡卡西打量了两眼带土，护目镜运动服，脸上挂着憨批笑容双手叉腰，那股傻劲太足了。
　　卡卡西老实说道：“没看出来。”
　　“木叶粗口！”带土有些绷不住了。
　　“你们呀，好不容易见一次还是和以前一样。”野原琳看着这一幕捂嘴轻笑。
　　眼前这一幕已经不知道在野原琳面前上演过多少次了。
　　带土很喜欢和卡卡西比试，不过最后吃亏的总是带土。
　　带土深呼吸一口气，暂时平复心情，他突然想起了自己的老师沐月。
　　“如果是沐月老师，他会用怎么样的方法？”带土陷入了思考。
　　为了让他更认真的修炼，沐月让他没多被击中一次就要多做一道题，虽然修炼很难，但做题更难受，所以两害取其轻，更认真的修炼减少被击中次数。
　　“两害取其轻……”带土突然灵光一现，想到了一个办法。
　　“卡卡西，你不是说我赢不了你吗，那你敢不敢和我赌一次？”带土挑衅笑道。
　　卡卡西表情依然没有变化，淡淡道：
　　“赌在比赛上谁第一？你以为我会中这么蠢的激将法？”
　　去参加这种无意义的比赛，还不如多看点书。
　　“当然不是，你不是觉得自己很厉害吗，那要不要来试一下你的眼力强还是我的手速快？”带土说道。
　　“如果你赢了，我不说比赛的事情了还请你吃五次拉面，如果你输了，只需要参加比赛就行了。”
　　只要卡卡西不答应，他就一直缠着要去参加少年忍术大赛，到时候卡卡西自然就会答应这个更简单快速的比试。
　　卡卡西没有急着答应下来，而是问道：“具体是怎么比？”
　　带土从卡卡西家旁边的树摘下了一片树叶放到了手掌上说道：
　　“很简单，我会将叶片在左右手之间迅速切换，最后你来猜树叶在哪个手上就好了，是不是很简单。”
　　卡卡西想了想，觉得带土的手速不可能快得过他的眼睛，于是直接答应了下来。
　　他是知道带土性子的，说不定会一直纠缠他到夜里。
　　不如用这个简单的比试让带土知道两人的差距。
　　带土将手速发挥到极致，左右手疯狂晃动，持续了大约五分钟之后才停下来。
　　“右手。”卡卡西直接指向了带土藏着叶片的右手。
　　“真不知道你是哪来的勇气和我比这个。”卡卡西有些失望。
　　他还以为带土手速能多快，结果就这，叶片根本就没离开过他的视线。
　　听到卡卡西的话，带土反而笑出声来，问道：
　　“卡卡西，你确定就是这只手吗，确定了就不能改的。”
　　“想诈我？就是右手，快打开吧。”卡卡西没有因为带土的笑就改变想法，他只觉得带土是在虚张声势。
　　“那我打开了。”带土缓缓打开右手。
　　今天办丧事，写的有点急，有问题可以提，我后面看到会改

