第0489章 挖掘潜力.txt
　　		
　　草之国。
　　草忍村周边村落。
　　“早就听闻岩拳黄土的大名，今天总算是见到了真人。”草忍首领看见黄土后恭维了一句。
　　表面上从身份上看他是忍村首领，而黄土只是岩隐村首领的儿子，他身份上要更高。
　　但实际并不是这个样子，他只是普通忍村的首领，而黄土则是五大忍村首领的儿子，还是忍界上有名的强者，他们的身份实际上是相当的。
　　黄土微微点头回应，没有将时间浪费在场面话之上，直接进入了正题。
　　“如今木叶忍者肆无忌惮在草之国战争，想必阁下早已积攒了许多怒火，我们岩隐为了打败木叶已经做好了一个完美的作战计划。”
　　“只要计划进行顺利，草忍不仅不会被木叶发现参与进战争，我们岩隐也能大败木叶，将草之国从水深火热之中解救。”
　　草之国与火之国接壤，为了打消草忍村们的顾虑，岩隐忍者们会帮助草忍们伪装成岩隐，只要草忍的力量，而不需要草忍正面与岩隐站在一起与木叶开战。
　　草忍首领做出思索神色。
　　但木叶的忍者部队并不弱，甚至是很强，草之国木叶忍者部队首领是第二次忍界大战就名扬忍界的三忍自来也，部队内的中上忍也有很多经验丰富的资深忍者。
　　黄土露出满意笑容。
　　他要真只是因为木叶在草之国内进行战争就联合岩隐去进攻木叶，那他就当不上首领了。
　　“明明只是一个能够吸收查克拉的箱子，却在传说之中有着能够实现任何愿望的能力。”
　　这是一个看似能够双赢的好计划。
　　硬要说，那还是岩隐对木叶宣战，才导致木叶与岩隐在草之国战争的。
　　黄土留下了两名岩隐上忍充当联系员，然后踏上了回岩隐村的路程。
　　横川努带着无常等一系列心腹走到了草忍村一处偏僻密林。
　　无常有点不理解，既然横川努不相信极乐之箱的传说，为什么还要参与进木叶与岩隐之间的战争。
　　横川努当初推动与岩隐合作也是说想通过激化岩隐于木叶战争，让更多忍者死亡，以此获得开启极乐之箱的养料。
　　“横川努大人，我感觉岩隐的计划并不像表面上那么美好，我们得小心一点。”回到草忍村后，无常见附近没有了岩隐忍者开口说道。
　　横川努点了点头，“你的感觉没错，这些大忍村从来都没把我们这些小忍村当一回事，说是合作，只是就地找一把像样的武器罢了。”
　　“木叶忍者实在可恶，我们草忍一定全力帮助贵村将木叶忍者打败！”草忍首领一脸愤慨的答应了合作。
　　在岩隐的利益上，计划成功大败木叶忍者部队可以给岩隐带来忍界范围内的名望，削弱了交战国的实力，能将战争推进到火之国本土。
　　横川努认为之所以会有这样的传言，很有可能是因为极乐之箱增强了他们的力量，开启箱子的人通过力量自己实现了愿望，这才有了实现愿望的说法。
　　横川努拍了拍那如往常一样坚硬的箱子转头对心腹们笑道。
　　无常不解的看向横川努，草之实内部有很多人相信极乐之箱的传说。
　　横川努点头回应然后看向了研究基地最中间的一个看上去有些许诡异的巨大箱子。
　　他本来对极乐之箱是没有太大想法的，但忍师惣右介横空出世让横川努改变了想法。
　　他的任务已经完成，接下来是其他岩隐忍者的工作，他要做的事情回到岩隐村与大野木详细汇报任务。
　　“首领大人！”
　　横川努走上前摸了摸巨大箱子。
　　“永生不死之类的愿望肯定很难实现，但变强这种小愿望，我相信它是没有问题的。”横川努笑着拍了拍无常的肩膀。
　　在草忍的利益上，如果计划成功，在草之国领土上正在进行的战争将会消失，草之国还不会因此得罪木叶这个庞然大物。
　　“但危险也代表着机遇，草之国沉寂了那么久，也该轮到我们了。”
　　岩隐有谋划，计划有坑，但是他也有自己的谋划。
　　打赢战争是双赢的前提，如果输掉，草忍甚至有不小暴露风险。
　　巨大箱子的四面都有着一张人脸，每一个方向人脸的表情都不一样，有的人脸一脸怒色，有的人脸满是悲哀。
　　“毕竟这是传说中创造了忍界的六道仙人所创造的极乐之箱。”无常对箱子能够实现愿望这一点并不怀疑。
　　但事实真的会那么美好吗？
　　草忍首领细想了一遍交谈内容发现黄土有一件很重要的事情没说，那就是怎么才能一定胜过木叶的忍者部队。
　　说极乐之箱能够提升忍者力量横川努会信，能实现所有愿望那就是鬼扯了。
　　不得不说岩隐那边的计划听起来很美好，对于草忍与岩隐来说都是如此。
　　伴随着横川努结印，一個洞口突然显现。
　　也许这次的战争真的是岩隐制霸忍界成为第一忍村的机会，各方面计划都进展的很顺利。
　　看守地下研究基地的草忍迅速和横川努打着招呼。
　　横川努毫不犹豫的率先跳下，无常等人也迅速跟着一起下去。
　　“可是六道仙人似乎自己都没办法实现所有愿望。”横川努并不觉得极乐之箱能如同传说中的一样实现所有愿望。
　　这箱子也不知道是什么材料做的，横川努曾经与心腹们一起全力施展忍术也没能让箱子出现一丝裂痕。
　　真的能随便实现愿望，那么六道仙人为什么会消失，忍宗为什么分裂消亡。
　　根据他们所发现的遗迹信息，久远时期草之国突然变强就是因为开启了能够实现愿望的极乐之箱，只不过不知道因为什么原因又极速衰弱了。
　　虽然草之国现在很落魄，但在历史之中草之国也辉煌过一次，哪怕时间极短。
　　惣右介靠着忍宗传承重建忍宗力压半神半藏，一举成为了威震忍界的顶级强者。
　　极乐之箱好歹也是忍宗创始人六道仙人创造的忍具，总不能比那所谓的忍宗传承差太多吧。
　　横川努在赌，他不奢求极乐之箱真能许愿，可以让草忍直接统治世界。
　　只要极乐之箱能让他有超越惣右介的实力，那么草忍就有了崛起之基。
　　……
　　周日。
　　木叶村，南境森林。
　　“卡卡西前辈，早上好。”大和看见了走来的卡卡西微微伸出右手打招呼道。
　　卡卡西板着脸看向大和，“这么小声还想当忍者，大声点！”
　　大和见卡卡西如此严肃，下意识遵循了卡卡西的命令，大声喊道：“卡卡西前辈！早上好！”
　　“还有，我喜欢用左手打招呼的后辈。”卡卡西仔细打量了一番大和，然后一本正经说道。
　　大和：……
　　卡卡西前辈，好严厉。
　　哪怕是志村团藏，也没有在意他是用左手还是右手打招呼。
　　“早上好，新的一天加油吧。”卡卡西适可而止的停下，鼓励了大和一句开始修炼。
　　大和松了一口气，也开始摆出各种呼吸姿势来练习基础呼吸。
　　约莫十分钟左右，所有弟子到齐。
　　担心丑丑鱼在家寂寞的野原琳到了之后第一时间把丑丑鱼通灵到南境森林的小河中。
　　根据沐月的指点，野原琳没有让丑丑鱼如同岩狗狗利欧路那样进行训练，而是对其悉心照料，帮其护理身体，并夸赞丑丑鱼让其对自己保持信心。
　　“止水，你是怎么教索罗亚忍术的？”教导火遁无果带土找上了孵化忍兽更早一些的止水。
　　按理说应该孵化最早的卡卡西经验最丰富，但带土一想到卡卡西到时候的嘴脸就难受，果断找上了家族兄弟。
　　“我没教它忍术。”止水摇头回答道。
　　带土抓了抓头发。
　　“我觉得刚出生不久的情况下还是要先锻炼它们本身所具备的能力，比如索罗亚的幻术。”止水给出建议。
　　一是止水觉得忍兽刚出生不懂的东西有太多，二是止水认为忍兽本身的能力就有很大的潜力，需要深挖。
　　止水认真研究了一下索罗亚的幻术，发现索罗亚自带的幻术能力很有意思。
　　幻术的本质是用查克拉干扰对方五感使其陷入幻觉。
　　基于幻术的本质，幻术有多种使用方式，有通过眼睛所见使其陷入幻觉的视觉系，也有让对方听到声音陷入幻觉的听觉系。
　　止水掌握的幻术大部分是视觉系幻术，通过写轮眼使用出来的视觉系幻术能发挥更强的效果。
　　索罗亚的幻术止水认为也算是视觉系，但不同普通的视觉系幻术，索罗亚的幻术强在它是对自己身体发动，只要在索罗亚施展幻术后看到了它的身体，那就会瞬间中了索罗亚的幻术。
　　虽然索罗亚的幻术比较容易解除，但这中幻术的条件实在是太容易达成，止水认为混战会很好用。
　　“我试试吧。”带土只得先自己修炼，休息时间才继续琢磨小火龙变强之路。
　　“果然还得是火焰，既然卡卡西的狗能控制脖子上岩石攻击，说不定小火龙能控制尾巴上火焰攻击！”
　　带土突然脑中灵光一闪，然后连忙让小火龙尝试。
　　小火龙想摸脑袋，发现手不够长只能抓了抓脸，然后直直看着带土。
　　就算带土再怎么强调，用尾巴上的火焰去攻击这种事情它现在也是做不到的啊。
　　“火龙、火龙！”
　　小火龙挥舞着手臂试图和带土解释自己的难处。
　　带土抓了抓后脑勺，不明白小火龙为什么突然手舞足蹈了起来。
　　“难道你是在说你想学跳舞？”带土摸了摸下巴，试图分析。
　　小火龙急了，用短小的手臂朝后指了指尾巴，然后疯狂摆手。
　　“尾巴，不要了？”带土解读着小火龙的肢体动作。
　　砰。
　　小火龙倒在了地上，被笨蛋契约者气晕。
　　“止水，借一下你的索罗亚。”
　　见人兽沟通困难，带土只好请来了翻译官。
　　“火龙火龙。”小火龙继续说着尾巴的火焰不能拿去攻击。
　　“原来如此。”听完后的索罗亚一副了然神色。
　　“它说了什么？”带土好奇对索罗亚问道。
　　“它说它不会用尾巴火焰来攻击，然后让你给伟大的索罗亚大人去买好吃的东西。”索罗亚的一脸纯真翻译道。
　　“止水，红毛狐狸还给你。”带土抓起索罗亚命运的后颈把索罗亚带回了止水旁边。
　　还买吃的，当他傻吗，这肯定是索罗亚自己的私货。
　　接下来带土继续挖掘小火龙的能力，在他对小火龙擅长火属性这一点产生质疑之时，小火龙张嘴吐出了一道细小的火焰。
　　带土一脸惊喜，仿佛已经看到了自己的忍兽暴揍红毛狐狸火烧白毛犬的未来景象。
　　看着各个弟子们休息时间都在与通灵兽打闹，大和眼中流光闪动有些羡慕，如果他也有一只这样的忍兽，一个人住也会更有意思一点吧。
　　当注意到沐月看向他这边的时候，大和又迅速调整了表情。
　　虽然很想要通灵兽，但大和不想麻烦沐月，沐月已经很照顾他了。
　　“要不要一起去吃晚饭？”修炼结束后卡卡西注意到大和一个人的孤单身影主动问道。
　　“真不好吧，卡卡西前辈你不用回家吗？”大和有些受宠若惊。
　　“我家里只有我一个人，什么时候回去都一样。”卡卡西平静回答道。
　　大和有些惊讶，他没有想到卡卡西居然也和他一样是没有父母的孤儿。
　　可能是因为相似的身份，大和鬼使神差的答应了卡卡西。
　　“不过第一次一起吃饭，作为后辈，大和伱是不是要表示一些什么。”卡卡西暗示道。
　　大和下意识摸了摸兜里干瘪的钱包。
　　他没有父母也还没做过任务，只有根部给的一点点生活费。
　　“我来请前辈你吧。”大和忍痛说道。
　　如若不是认为自己刚刚的话语可能伤害了卡卡西，大和会选择拒绝一起吃饭然后走人。
　　现在大和只希望卡卡西不要去太贵的店，不然他就没钱吃饭了。
　　但令大和有些绝望的是卡卡西没有去实惠的拉面店，而是去了一个装修不错的餐馆。
　　结账之时大和掏钱包的手在不断颤抖，心里更是已经泪流满面。
　　“开玩笑的，第一次吃饭肯定是前辈来请。”卡卡西拿出几张纸钞递给了收银员。
　　大和望着一脸淡然的卡卡西，愣在了原地，一时间竟觉得卡卡西的面罩也很有气质。

