第0484章 对木叶体术最强发起冲击.txt
　　		
　　“在确定是否合作之前，我希望大家能够思考一个问题。”沐月开口说道。
　　“那就是我们忍宗现阶段最重要的任务。”
　　现场氛围变得十分安静，所有忍者都在思考沐月所提出的问题。
　　“最重要的任务，在古之忍宗基础上做的更好，让忍界达到永远和平？”弥彦想到了忍宗的终极梦想。
　　忍宗的终极梦想是弥彦听过最伟大的梦想。
　　创建一个世界和平，所有人都平等活着能互相理解没有仇恨的和谐世界。
　　弥彦摇了摇头，终极梦想固然伟大且令人心情澎湃，但放到当下却有些不现实，需要解决的问题太多了，不是短时间内能实现的目标。
　　伴随着时间的流逝，逐渐开始有人小声进行交流。
　　“现阶段的任务怎么也不可能是打倒大名吧，这样雨之国会变得更加混乱的。”
　　这对于忍宗来说是一个难得的机会，哪怕是半官方组织，以后忍宗行事也会更加方便。
　　角都表情依然没有变化，其实他认为这件事重点不在于雨忍，而是作为说客的岩隐。
　　他们不喜欢半藏，却渴望雨之国能恢复和平。
　　忍宗之所以需要与雨忍村合作是因为当前的雨忍村对和平有利，但等忍宗忍者力量发展起来以后，两大忍者势力并存就成了和平隐患。
　　那個终极目标沐月也不知道怎么样才能实现，所以他现在也没有想太复杂，先干好力所能及的事情。
　　当长门望着沐月那鼓励的表情后深呼吸了一口气脸上的犹豫退去大半，他不能辜负了沐月对他的期待。
　　沐月点了点头，“路得一步一步走，最终目标我们不能忘，但是也得考虑到实际现实，让雨之国恢复和平才是我们现阶段最该去做的事情。”
　　虽然险些死在了半藏的手上，但为了更伟大的梦想，弥彦可以不计前嫌与半藏合作。
　　忍宗的大部分忍者都是从小在雨之国长大的雨之国人，虽然有时候会吐槽现在半藏的不作为，但没人会否定雨忍村的对雨之国作用。
　　大部分忍宗忍者逐渐偏向了合作。
　　一口气将一大段话说完，长门小心翼翼的观察着周围，尤其是沐月与弥彦他们的表情。
　　没有雨忍村，雨之国绝对会比现在混乱数倍。
　　“合作的重点是这是一次阶段性合作，这也只能是阶段合作，真正和平的雨之国不需要雨忍村与忍宗并存！”
　　他才不相信沐月会简单放过差点覆灭忍宗的雨忍村。
　　“长门，你来说一下你的想法吧。”这时沐月再度开口，点名长门。
　　这些忍者组织让雨之国环境进一步混乱变得鱼龙混杂，再加上各个大忍村的忍者活动，雨之国的民众们每天都活在不安之中，这对于一个国家来说很可悲。”而后长门又开始说他的理由。
　　要对于忍宗来说，雨忍是可以争取的对象，但雨忍村必须消亡。
　　“啧，果然没安好心。”角都露出果然如此的表情。
　　弥彦一脸兴奋的为长门啪啪鼓掌，“长门你说的太好了，当务之急是要恢复和平，其他都可以先放一放。”
　　其余忍者也跟着弥彦鼓掌，认同了长门的说法。
　　不过角都认为惣右介那个老狐狸肯定不会忽视这个重点，就没有急着去说。
　　“将国内的忍者组织有序处理，将进行忍者活动的外村忍者们都赶出雨之国，将肆虐的流浪忍者消灭，唯有将这些导致雨之国混乱的要素清除掉，雨之国才能恢复真正的和平，忍宗才能继续前进。”
　　到时候互相攻伐的大国们忌惮雨之国力量不会轻易招惹雨之国，他们就可以趁机解决一系列国内问题。
　　下不来台的半藏同样需要与忍宗缓和关系，他也愿意付出一定代价。
　　沐月看出来岩隐打的什么主意，为了让雨之国成为对付木叶的助力，岩隐肯定愿意花费代价。
　　“我认为忍宗现阶段最重要的任务是让雨之国恢复和平。”长门首先说出了他的结论。
　　弥彦也是这样想的，不过具体内容上与长门会有一些差异。
　　“雨忍村有众多雨忍，我们忍村有惣右介老师这样的强者，如果忍宗真的能与雨忍村合作，恐怕会形成一股大国也不会小觑的力量。”有忍宗忍者发现这还真行。
　　这真的是长门有感而发，正是因为他的父母死在了战乱，他才更明白和平对雨之国是多么的重要与难得。
　　“合作的前提是平等合作，我们需要与雨忍村对等的身份，雨忍村必须承认忍宗的正当性。”
　　只要忍宗愿意答应合作，只要要求不是离谱的过分，岩隐与雨忍会想方设法去完成的。
　　当交流的人越来越多，音量也逐渐变大了起来。
　　“我个人觉得可以与雨忍村合作，但有一个前提和一个重点。”沐月开始说自己的看法。
　　“如今的雨之国因为各方面原因无比混乱，这混乱的环境成为大大小小忍者组织生长的土壤。
　　他觉得沐月更应该让弥彦起来，弥彦这方面比他优秀很多。
　　“雨之国混乱太久了，大家都渴望和平，如果能让雨之国变得和平，我们忍宗一定会获得很大支持的。”
　　忍界上确实有那种没有忍者力量却能维持和平的国家，但雨之国永远都没办法成为那种国家，因为它同时接壤三个大国，是难得的战略要地。
　　清楚目标后，那么是否与雨忍村合作就可以转化为一个问题，忍宗与雨忍村合作能不能让雨之国和平。
　　长门缓缓的站了起来，表情有些犹豫。
　　听到沐月也认可了，长门忍不住露出一丝微笑，坐了下去。
　　“如果雨忍村真心与我们合作，雨之国的实力将会达到前所未有的巅峰。”弥彦逐渐偏向合作。
　　沐月说是和雨忍村合作，实际上就是缓兵之计，实力不足之前大家好好相处，实力够了直接就把雨忍村灭掉。
　　“如果是这样的话那合作大有可为。”池昌也认为沐月的想法很完美。
　　现在的忍宗是高级战力强者，其他方面就是普通的中型忍者组织，这样的忍宗是没资格替代雨忍村维护雨之国和平的。
　　毕竟沐月他们再强也不能一个人当一千个忍者去用，足够多的中低层忍者对于国家安定是很重要的。
　　最终进行投票的时候基本上都是支持合作的忍者。
　　确定好选择合作之后沐月将忍宗的诉求告诉了黄土。
　　合作可以，但是忍宗与雨忍村是平等关系，谁也没办法命令谁，一切都得商量着来，同时雨忍村要承认忍宗在雨之国的正当性，而非普通忍者组织。
　　“这是很合理的需求，我会如实告诉半藏大人的。”黄土心头一喜。
　　他不怕沐月提要求，就怕忍宗这边根本没有合作想法，那真是没办法展开了。
　　等忍宗与雨忍村达成和平，岩隐再略施小计营造出木叶忍者针对雨之国的假象，到时候新仇旧恨加在一起，不愁雨忍们不和木叶打起来。
　　黄土又是飞速赶路回到了雨忍村的首领办公室，将好消息告诉了半藏。
　　“惣右介大人那边理解了半藏大人你的苦衷，表示愿意合作，只是提了一些小要求。”黄土将沐月的要求告诉了半藏。
　　听完后半藏的脸黑了下来，这特么是小要求。
　　一个百人多的忍者组织要与雨忍村平起平坐不说，还要在雨之国有着类似官方忍者村的地位。
　　其实前者对半藏来说不算什么，这个他自己都可以决定。
　　毕竟就算合作条约上不写平等，忍宗的忍者也不可能听他的话，雨忍也不可能听命于惣右介。
　　但后者不一样，这个半藏得去雨之国大名商议，而且还会留下隐患。
　　“兹事体大，我需要与大名一起商议。”半藏最终还是决定同意忍宗的提议。
　　因为无论他们是否承认忍宗，忍宗就在那里，如果能通过合作改善与忍宗之间的关系，那么结果可能会不一样。
　　……
　　木叶。
　　训练场上，迈特凯正兴奋的做着热身运动，而他对面则是正在看书的陈老师。
　　由于在弟子内战上暂无敌手，迈特凯将他的指导老师陈老师定为了下一个击败目标。
　　陈老师的体术虽然不是真正意义上的木叶最强，但也算得上是木叶之中体术最强的那几位，如果能击败陈老师，迈特凯认为自己在走向最强的路上踏出了一大步。
　　“寿，你说阿凯有没有可能赢啊？”不知火玄间忍不住对旁边惠比寿问道。
　　东岸战场上迈特凯怒开六门与岩之呼吸查克拉模式力战四位忍刀七人众的景象仍历历在目，所以哪怕对手是有木叶体术最强之名的陈老师，不知火玄间也认为迈特凯不是毫无胜算。
　　惠比寿推了推鼻梁上的墨镜，“不好说，陈老师体术经验无比丰富，真正打起来阿凯不一定能讨得到好处。”
　　虽然迈特凯真的很强，但惠比寿还是觉得经验老到的陈老师会赢。
　　“要是真赢了那就厉害了，岂不是能从陈老师那里夺取体术最强的称号。”不知火玄间再次感受到了世界的参差。
　　当初东岸战场的七人小队，只有他们还是中忍。
　　啪。
　　见迈特凯完成热身，陈老师将手中书籍合上放好，摆出了战斗架势。
　　“阿凯，你已经上忍了，等下打起来我可就不留手了。”陈老师提醒道。
　　陈老师其实心中颇为感慨，从抢铃铛测试之中陈老师就能看出迈特凯的体术天赋，知道迈特凯会超越他在体术路上走的更远。
　　但是陈老师没想到迈特凯走的那么快，才刚到十一岁，迈特凯就有了向他发起挑战的实力。
　　“青春的战斗当然要全力以赴！”迈特凯露出闪亮白牙对陈老师竖起大拇指说道。
　　陈老师脸上也露出笑容，有这么一个弟子，他真的很为其感到骄傲。
　　“战斗开始！”惠比寿见两人做好准备后喊道。
　　“八门遁甲，第五门，杜门，开！”面对陈老师迈特凯不敢有丝毫大意，直接进入了八门遁甲第五门。
　　陈老师的强大迈特凯是很清楚的，强大的体魄，出神入化的体术，不使用八门遁甲的他没有与陈老师过招的资格。
　　嗖！嗖！
　　两人同时爆发查克拉闪出，速度都极快无比。
　　两个身影迅速交错，勾拳手刀碰撞到一起，紧接着两人又是一起后退踢出旋风腿。
　　砰砰！！
　　两人的拳脚不断碰撞，如同疾风骤雨般激烈，碰撞所产生的气流打得树梢上的树叶哗哗作响。
　　不知火玄间与惠比寿完全看不清楚两人的动作，刚以为捕捉到动作了，仔细一看是残影。
　　“不愧是陈老师啊。”迈特凯感受到身体数个部位传来的火辣痛感大笑了起来。
　　表面上看他们似乎旗鼓相当，但其实迈特凯落入了下风，因为他没能碰到陈老师，而陈老师却击打到了他的身体数次。
　　与陈老师战斗让迈特凯回想起了第一次与通透世界卡卡西战斗的记忆，他的攻击全部被看穿，几乎只能挨揍。
　　两者的区别只有方式不同，卡卡西是凭借通透世界能力看穿，而陈老师则是凭借数十年的体术修炼积累。
　　迈特凯知道不能再这样下去了，他得使用底牌了。
　　迈特凯默默关闭了第五门，然后将呼吸集中到极致，进入了岩之呼吸查克拉模式状态。
　　岩之呼吸查克拉模式一开迈特凯身上气势立刻飞速攀升，身体的力量与速度也飞速提升。
　　陈老师眼睛微眯，开始凝聚更多的查克拉。
　　嗖！
　　迈特凯速度快到仿佛是一道绿光射向陈老师。
　　砰！
　　陈老师用手掌稳稳接住了迈特凯挥来的拳头。
　　这种程度的话还在他能应对的范围之内。
　　呼呼！！
　　拳掌相击所产生的冲击将两人头发朝着后方压去，陈老师捏住迈特凯的拳头将其甩了出去。
　　“木叶龙神！”
　　飞出的迈特凯抓住树枝安稳落地然后凝聚大量查克拉踢出了令陈老师名扬木叶的得意体术。

