第0186章 武装色霸气的可能性.txt
　　沐月悄然去到森林深处，一路走过来一直保持着白眼的开启，确认自己周围没有其他忍者。
　　沐月首先是测试了一下没有开启八门遁甲时候使用武装色霸气，将查克拉凝聚在手部，然后迅速进行性质变化。
　　伴随着查克拉的使用，沐月的右手手掌上迅速被一层黑色的物质覆盖，看上去像是带了一个黑色手套。
　　沐月左手拿出一把苦无，用力的朝着右手扎去。
　　当！
　　苦无碰到被武装色覆盖的手掌之后猛的一震像是刺到了某个无比坚硬的物品，无法进入一分一毫。
　　沐月左手查克拉激发，为苦无附上雷遁的力量大幅度提升苦无的威力。
　　滋滋滋！！
　　闪耀的蓝色闪电将沐月的手掌包裹住，不断轰击着沐月那被武装色覆盖的手掌。
　　不过那一层漆黑的物质虽然可能和纸一样薄但却有着无比强大的防御力，任凭雷遁持续电击了几分钟也没有任何事情。
　　“武装色硬化的防御力很可观。”沐月点了点头，认可了这个火影本土化武装色霸气的防御力。
　　沐月其实还掌握了一个和武装色硬化有点像的忍术，一个叫土遁·土矛的忍术。
　　这个忍术能让身体硬化增强防御力和攻击力。
　　沐月将土矛和武装色强度对比了一下，发现土矛的上限远低于武装色霸气，无论是攻击还是防御又或者是泛用性。
　　土矛只有和硬化类似的能力，还不能加持在武器上，也没办法和霸气一样还能远超攻击。
　　土矛唯一的优点就是能和武装色一起用，两个不冲突。
　　不过沐月感觉没有必要，单凭武装色已经够硬了，再用土矛防御力就溢出了，太浪费查克拉了。
　　就在用雷遁苦无测试完防御力之后，沐月又分出影分身使用伪暗来劈他，沐月用武装色保护好手臂，直接张开手掌硬抗下了完整的伪暗。
　　伪暗的输出能力那自然是不用说，这代表了他基本可以无视大部分的忍术了。
　　当然，沐月也不可能以后战斗直接硬吃所有忍术，真当武装色不需要查克拉啊。
　　沐月尝试想要将武装色发挥到极致，结果发现用了一万点查克拉去用武装色霸气硬化缠绕拳头都还远远没到极限。
　　沐月想了想，一万点查克拉的一拳最终还是没有挥出去，取消掉了。
　　在木叶内还是要低调一点，等下动静太大把暗部惹来就不好了。
　　接着沐月测试了一下武装色强化武器的效果，他选择的是一把制式手里剑。
　　沐月将锋刃处附上漆黑的武装色霸气的手里剑朝着一块半人高的大石头甩去。
　　武装色手里剑轻松将石头贯穿，甚至连石头身后的树也穿透，展现出了不俗的穿透力。
　　不过霸气那消耗的查克拉让沐月感觉这个得当忍术一样捏着用，不然随便甩出一堆加持武装色霸气的手里剑，得多少查克拉才能这样造。
　　由于之前测试出土矛可以和武装色霸气一起使用，沐月接下来尝试着用武装色霸气来强化忍术。
　　沐月首先测试了雷遁，他使用千鸟的同时也进行阴遁性质变化使用武装色霸气，让武装色霸气缠绕在千鸟之上。
　　有武装色加持的千鸟不再是纯粹的蓝色闪电，而是变成了黑蓝色的闪电，看上去有些诡异。
　　得到武装色加持的千鸟威力大增，破坏力变得十分恐怖，黑色雷电所触碰到的东西全部被破坏。
　　也不是所有的忍术都可以被武装色强化，沐月测试完后发现能强化的忍术是少部分，大部分忍术都不合适，尤其是火风水。
　　适合武装色强化的要么是手里拿着的，要么就是小而精悍的那种忍术。
　　这是一件可喜可贺的发现，代表着沐月的输出上限又增加了，他的爆发变得更强。
　　此外沐月还测试了武装色霸气能不能和呼吸法的斑纹兼容，挨个测试了一下，都没有问题。
　　“开门，开！”最后，沐月开启八门遁甲，尝试着能不能在开启八门的情况下使用霸气。
　　沐月再度在手部凝聚查克拉，很快手掌就被武装色霸气覆盖。
　　沐月没有太大意外，八门遁甲是开启的门越多查克拉越狂暴，在第一门的状态下他甚至能用出忍术。
　　“休门，开！生门，开！”沐月一口气开启两门，瞬间能感受到自己体内的查克拉开始变得不受控制。
　　在第三门的状态下，沐月已经没办法使用忍术了，因为查克拉太难控制。
　　早有准备的沐月也没有在意这一点，既然没办法进行精细操作那就不操作了。
　　沐月爆发全身查克拉使用武装色霸气，漆黑的霸气瞬间覆盖了沐月全身，让沐月看起来像是穿了一件密不透风的黑色盔甲。
　　沐月能感受到体内的查克拉在快速消耗。
　　全身使用武装色霸气的消耗远比手掌或者是一个手臂高的多，如果要保证武装色的强度，消耗就更大了。
　　对沐月来说全身武装色是很不值得的，遇到大部分忍术可以切换雷之呼吸爆发跑路，所消耗的查克拉远低于全身武装色硬抗的消耗。
　　但迈特凯不一样，八门遁甲开门所提升的巨量查克拉迈特凯根本用不完，而且他的攻击手段只有体术，大部分时间都需要贴脸战斗，全身武装色能很好保护身体。
　　所有项目测试完之后，沐月得出结论，武装色霸气能在八门遁甲状态下使用，但也别想什么集中一点增强力量只硬化手臂了，要么就是用不出来，用了就是全身覆盖，根本没办法控制具体部位。
　　而且也没办法用武装色强化武器，就只能用武装色硬化覆盖自己身体。
　　沐月只能说八门遁甲加武装色霸气是极致的力大砖飞，根本没有操作可言。
　　沐月还尝试了八门遁甲加岩之呼吸斑纹加武装色霸气，那查克拉的消耗直接让沐月进入不到三秒就迅速主动退出。
　　查克拉的消耗太夸张了，他这三门的八门遁甲根本顶不住。
　　沐月宁愿只用八门遁甲加岩之呼吸或者说只有八门遁甲加武装色霸气，虽然实力弱一些，但更加持久。
　　“不知道迈特凯多久才能学会，武装色霸气精通之前虽然是力大砖飞的类型，但阴遁的难度可是要比五大基础性质要更难。”沐月感觉让迈特凯入门武装色霸气可能比岩之呼吸都难上几倍。
　　岩之呼吸虽然难，但和迈特凯的性格很契合，而且岩之呼吸算是体术。
　　武装色霸气就不一样了，这是实打实的阴遁秘术，需要学会阴遁性质变化的。
　　迈特凯虽然不像小李一样完全学不了忍术，但那个忍术天赋也只能说是惨不忍睹。
　　沐月之前教迈特凯影分身属实有点麻了，止水一次学会的忍术，迈特凯花了一个月时间也没让影分身的熟练度达到四十以上，这可是在有着教授技能加持的情况下。
　　后面沐月干脆让迈特凯不要学了，反正影分身对迈特凯意义不大。
　　面对这样的迈特凯，即便是教授技能已经升级过一次，他自身的阴遁性质变化熟练度不低，且有着完美级霸气，沐月感觉将迈特凯的武装色霸气教到入门还是很不容易，时间可能得按年来算。

