第0529章 卡卡西的极限一刀.txt
　　迈特凯将全身力量集中在双臂，手臂上青筋暴起，整个人仿佛变成了一头蓄势待发的猛虎。
　　呼呼！
　　迈特凯握紧拳头以常人难以观测的超高速拳击不断击打前方一点，极快的拳头掀起了一阵强风。
　　昼虎不仅范围广，而且威力也强，迈特凯觉得即便是卡卡西也没办法轻易挡下这一招。
　　而挡下昼虎之后，卡卡西又不一定有查克拉释放无想一刀了。
　　“果然查克拉量是硬伤。”卡卡西见状瞬间明白了迈特凯的想法，微叹了口气。
　　迈特凯的战术朴实无华但有效。
　　查克拉让卡卡西大部分战斗之中只能做选择题，而不能全都要。
　　“不过，都说人的潜力都是逼出来的，既然无论怎么选都将走向失败，那就放手一搏吧。”卡卡西默默进入雷之呼吸查克拉模式。
　　简单的土流壁是没办法挡住迈特凯昼虎的，无论是使用攻击招式抵消还是使用防御忍术挡下，应对完昼虎后卡卡西都将失去释放无想一刀的能力。
　　于是卡卡西准备使用全部的查克拉挥出有史以来最巅峰的一刀，赌这一刀斩灭昼虎的同时能打迈特凯一个措手不及。
　　赌赢了，卡卡西赢，赌输了，卡卡西输。
　　如果这是真正的战斗，卡卡西可能会犹豫，战场上丧失战斗力可是很恐怖的事情。
　　但这只是一场比赛，而且对手还是朋友，卡卡西觉得这波能赌。
　　毕竟不赌的话更是要输，去接受等同内战失败的惩罚，赌的话还有可能晋级。
　　滋滋！！
　　雷电噪声响起，耀眼的紫色雷电在卡卡西手臂上绽放，最终顺着手掌不断流入卡卡西刚刚取下的白牙短刃之中。
　　“昼虎！”
　　在迈特凯的飞速打击之下他面前的空气不断被压缩，在空气被压缩到极致那一刻，迈特凯怒吼一声，改拳为掌猛地双手一拍。
　　吼！！
　　被压缩到极致的空气在这一刻如同火山爆发一般喷发，一股强大的气浪瞬间爆发出来，气流喧嚣声如同虎啸一般摄人心魄。
　　紧接着被打出的空气凝聚成一只猛虎的形状，犹如一只真正的猛虎一样咆哮着向卡卡西扑去。
　　此刻无需优秀的感知力，卡卡西凭借打在脸上生痛的强风就可以知道昼虎这个高级体术的恐怖威力。
　　“呼。”卡卡西缓慢呼出了一口气，右手的手掌紧握着白牙短刃的刀柄，将全身的力量都灌入其中。
　　此刻整个白牙短刃都被紫色电光笼罩，就算站在卡卡西附近也无法看清楚其具体样子，远远看着的观众更是觉得卡卡西像是握着一团闪电。
　　在雷之呼吸查克拉模式的加持下，卡卡西全身的查克拉都极速的转化为雷属性查克拉，大部分作用于右臂与白牙，另一小部分则是用于强化整个身体。
　　“无想之一刀！”
　　在气浪猛虎即将接近之时，卡卡西挥刀了。
　　白牙短刃出鞘的瞬间，一抹璀璨又耀眼的紫色电光出现在了场地上。
　　即便那紫光的范围不如长门火遁制造的火海，不如鬼鲛水遁制造的海浪，但此刻所有选手以及观众都被这一抹紫光所吸引。
　　轰！！
　　紫色雷刀猛然挥出，雷鸣声炸起，一道狭长的雷光瞬间划破空气，极速撞上了气浪所化的白色猛虎。
　　碰撞的瞬间，一道耀眼的光芒从两者交汇点爆发出来，这光芒迅速扩散，将整个战场都笼罩在其中，让人无法直视。
　　轰隆隆！！！
　　紧接着，一声震耳欲聋的爆炸声响起，夹杂着虎啸与雷鸣传遍整个会场。
　　爆炸产生的冲击波向四周扩散，地面在这股力量的冲击下剧烈震动，仿佛要裂开一般。
　　就连观众席上的观众也感受到了一股猛烈的气流，让许多观众不得不眯起眼睛。
　　这让许多被淘汰的选手一阵心惊，难不成八强的忍者都是怪物。
　　本以为蝎与长门的战斗已经是青年武道会不可超越的巅峰，没想到下一场的卡卡西与迈特凯同样不是省油的灯。
　　尘雾散去。
　　嘶！！
　　仿佛要将一切撕裂，雷光带着斩尽一切的气势将面前的空气巨虎劈开，将巨虎斩至虚无，旋即径直朝着迈特凯极速斩去，沿途的空气仿佛都被这道雷光所撕裂，发出刺耳的轰鸣声。
　　“居然连这一招都能斩破，旗木卡卡西，你这家伙的刀不是用来守护同伴吗，怎么看上去像是要让同伴尸骨无存。”再不斩忍不住吐槽道。
　　无想一刀的威势实在是太恐怖了，当初昼虎可是清空了干柿鬼鲛所有鲨鱼还重伤了干柿鬼鲛，但还是被这恐怖雷光所斩灭。
　　“不愧是挚友，青春燃烧起来了啊！”面对袭来的雷光，迈特凯不惊反喜，大笑了起来。
　　与干柿鬼鲛的战斗虽然也算是畅快淋漓，但大部分时间都是鬼鲛在挨揍罢了，那不是迈特凯最期望的战斗。
　　迈特凯所期望的战斗应该是有来有回，而不是他碾压敌人。
　　因此卡卡西雷刀斩灭昼虎正是迈特凯所期待的事情，他怎么可能会害怕自己所期待的事情。
　　“金色天际线！”
　　由于雷光正在飞速逼近，迈特凯来不及施展最完美的金色天际线，只是尽可能的将更多力量注入手指之中，然后食指与手指并拢，如同挥剑一般挥出手指。
　　如同晨曦突破黑暗一般的金色细线出现，挡在了耀眼紫色雷光的面前。
　　轰轰！！
　　又是一阵无比猛烈的爆炸，地面破碎，碎石泥沙飞溅，一时间狂风骤起沙尘涌动，场上再度被灰雾所包围。
　　“无论哪一个都是顶级天才，可惜都是木叶忍者。”黄土遗憾的摇了摇头。
　　这一代岩隐的年轻天才显然远不如木叶，无论是迈特凯还是卡卡西都能轻松爆杀任何一个十八以下的岩隐忍者，甚至把年龄调到二十也是一个结果。
　　“木叶现在真是天才辈出。”想到八强里有五个木叶忍者，黄土觉得大野木针对木叶的行动实在是太正确了。
　　如果什么也不做，此消彼长二十年过后，岩隐肯定不如木叶。
　　“阿凯，加油啊。”带土紧盯着战斗场地，心中为迈特凯打气。
　　此刻他心中满满都是私人情绪，不掺杂一丝大义。
　　卡卡西输掉对他而言很有意义，因为卡卡西内战输掉的惩罚是一星期不反驳带土所说的任何话。
　　虽然现在的卡卡西不说话也可以威胁到带土，但带土也可以利用卡卡西不能反驳他这一点去威胁卡卡西，形成互相威慑的结果。
　　“在这个年龄就有这样的实力，如果没有轮回眼，我不是他们的对手。”长门心中感叹道。
　　长门觉得沐月其他的弟子比他要优秀，因为他只是仗着生来有一双好眼睛，而迈特凯他们却通过自己的努力在比他更小的年纪掌握了如此强大的招式。
　　“结果究竟如何？”半藏凝聚目光看向迷雾最中心，此时尘雾已经即将消散。
　　虽然卡卡西无想的一刀表现不俗，但半藏还是希望迈特凯胜出然后对战长门，那样胜率会更大。
　　因为半藏能看出卡卡西无想的一刀使用的很勉强，说不定一次战斗用不出来第二次，这样的话很难打败长门。
　　尘雾彻底消散，露出了两道站立的身影。
　　“挚友，这一刀真的很劲霸啊。”迈特凯脸上大笑，右手却是不受控制的抖了抖。
　　卡卡西看去，只见迈特凯中指与食指已经满是伤痕，甚至可以轻易看见被血肉包裹的白骨。
　　虽然用出了金色天际线，但迈特凯接下这一招也并不轻松。
　　“还好沐月老师在这里，可以找沐月老师来治疗你，应该不会耽误下午的比赛。”卡卡西说道。
　　比起忍宗的治疗人员，卡卡西肯定还是更信任沐月。
　　第二天上午是八强战，四强战是下午三点半才开始，以沐月的医疗能力，再加上呼吸法自身加强恢复能力的效果，几个小时足够迈特凯完全恢复。
　　“宣布他的胜利吧，我输了。”卡卡西一脸平静看向裁判说道。
　　他那一刀真的是赌上了所有力量，现在能站着都是靠毅力在支撑。
　　听到卡卡西的话，裁判默认卡卡西认输，开口道：“迈特凯获胜！”
　　观众席上瞬间爆出巨大讨论声。虽然这一场战斗在整个淘汰赛上都算快的，但精彩程度是毋庸置疑的。
　　两人几乎没有铺垫，上来就是各种大招，特效震撼感拉满。
　　“真是一场难忘的战斗，我大概一年内也难以忘记。”迈特凯感叹道，朝着选手休息室方向走去。
　　看着卡卡西一动不动，迈特凯疑惑问道：“卡卡西你怎么不走？下一场战斗很快就要开始了。”
　　“因为在等你过来一起去观众席上找沐月老师。”卡卡西保持着站姿一脸淡定说道。
　　迈特凯露出恍然大悟的表情与走过来的忍宗工作人员交流了几句，表明自己不需要忍宗的治疗，并且暂时不会回到选手休息室当中，然后走向观众席。
　　“我的意思是过来扶我一把。”看着根本什么都没领悟的迈特凯卡卡西直接说道。
　　迈特凯这才一路搀扶着卡卡西走上了观众席。
　　“十九号宇智波止水对战二十四号猿飞阿斯玛！”裁判迅速喊道下一组对战选手名字。
　　止水与阿斯玛都没有浪费时间，迅速走到了战斗场地上。
　　“难以置信，阿斯玛居然进入了八强。”观众席上的并足雷同回想起上两场战斗忍不住感叹道。
　　虽然阿斯玛的实力不弱，但比起前两场的四个选手，无疑是向下拉低八强平均实力的那一个。
　　“这样说有点伤阿斯玛吧，等下我们要认真恭喜他成功获得八强好成绩才行。”夕日红说道。
　　“战斗不是还没开始，已经认定阿斯玛会输掉了吗。”并足雷同吐槽道，夕日红的话杀伤力也不低啊。
　　“毕竟对手是止水，实事求是的话阿斯玛很难赢。”夕日红一脸老实解释道。
　　夕日红认识止水的时候止水才刚上一年级不久，那时候止水是作为一年级优秀学生参加特训，而夕日红则是作为毕业忍者参加特训。
　　但就算是一年级的止水，也给夕日红留下了足够深刻的印象，那时候的止水真的是所向无敌。
　　无论是阿斯玛夕日红这样已经毕业的忍者，还是带土迈特凯这样的优秀高年级学生，都没办法撼动止水第一宝座。
　　虽然中间有不少时间没怎么与止水接触过，但止水又是创出瞬身止水的称号，又是晋升上忍，无疑是成长的更加恐怖了。
　　“确实。”并足雷同点了点头。
　　虽然阿斯玛是他的好朋友也是队友，但打不过止水就是打不过，他们得讲事实讲道理。
　　“战斗开始！”
　　“风之呼吸，全集中！”
　　阿斯玛瞬间将风之呼吸集中起来加强风的查克拉性质变化，在喉咙处凝聚大量查克拉进行性质变化。
　　“真空玉！”
　　阿斯玛猛的吸了一大口空气，紧接着数个真空光波朝着止水射去。
　　他知道止水拥有写轮眼，有着很强的洞察能力，所以使用能连续攻击的真空玉。
　　虽然不一定必中，但比普通风遁更加难以闪躲。
　　砰砰！！
　　阿斯玛的吐出的光波在地上留下了一个又一个坑洞，却没能损坏止水的衣角。
　　“火遁·豪火球之术！”
　　闪避的同时止水飞速结印吐出了一颗巨大火球朝着阿斯玛砸去。
　　即便是曾经的手下败将，止水依然没有大意，准备先试探出阿斯玛的全部实力再全力出手。
　　“火遁·炎弹！”
　　阿斯玛喷出大量火焰想要以火对火来抵消止水的攻击。
　　以性质变化的理论来说阿斯玛的想法没什么毛病，因为同性质变化是可以一比一抵消攻击的。
　　不过正因为是一比一，所以同性质忍术去抵挡的前提是水平不能比对方要差。
　　阿斯玛显然有些低估了止水的火遁，豪火球吞没了阿斯玛的炎弹，继续朝着阿斯玛砸去。
　　咻咻！！
　　止水并不觉得单靠一个豪火球就能命中敌人，于是又补了几发带着火焰的手里剑封锁阿斯玛位置。
　　“不愧是止水，真是谨慎。”
　　见止水不上当，阿斯玛只好将释放完火遁就一直凝聚风属性查克拉的手指对准了部分手里剑，放出风刃将火焰手里剑弹开。
　　阿斯玛的原计划是以火遁对抗失败来引诱止水靠近，然后使用不需要结印就能用出的风之刃偷袭。
　　毕竟他现在都是主修风遁了，怎么可能还傻到觉得自己火遁能与止水的火遁相提并论。
　　不过止水显然也是想到了这一点，没有轻举妄动。
　　“火遁·豪火连球！”
　　止水凝聚查克拉连续吐出三颗稍小一些的豪火球。
　　阿斯玛没有丝毫想要与止水对拼火遁的欲望，利用风属性查克拉性质变化加速逃离豪火球的攻击范围。
　　轰隆！！
　　三个豪火球一起爆炸，猛烈的火光绽放，让阿斯玛暂时失去了止水的视野。
　　当爆炸火光与尘烟消退，阿斯玛看到了两个止水。
　　“使用了影分身之术吗。”阿斯玛想到。
　　有更高级的实体分身，当然没有人去使用普通分身术，除非是有什么特殊作战方案。
　　“火遁·火龙炎弹！”
　　其中一名止水飞速结印吐出大片的火海，火海飞速蔓延扩大然后极速分化成四道火焰朝着阿斯玛涌去。
　　“果然之前止水一直没有全力出手啊。”见止水用出如此夸张火遁，阿斯玛倒也没有太意外。
　　比起起手一个大威力就秒杀对手的带土，止水要低调很多，用的都是普通火遁体术幻术来解决对手。
　　虽然心中觉得难以获胜，但阿斯玛并没有放弃，全力闪躲着的同时暗暗凝聚查克拉准备施展风之刃。
　　“止水的表情怎么有点奇怪？”阿斯玛觉得用火遁的止水好像在憋笑。
　　不过阿斯玛没有去思考太多，因为还有一个影分身正在干扰他闪躲。
　　眼看就要有一道火焰击中他，阿斯玛顾不得其他了，只能对着影分身释放风刃，他可没有肉身硬抗火遁的本事。
　　但令阿斯玛意外的事情发生了，影分身止水身上出现了一层黑色的物质，挡下了他所释放的风刃。
　　汹涌的火焰袭来，阿斯玛下意识一手护脸一手护裆。
　　令阿斯玛更意外的事情发生了，火焰打在他身上没有让他产生任何痛觉，也没有点燃他的毛发与衣物。
　　“我难道可以免疫火焰？”阿斯玛想到，“不不不，应该是中了幻术？”
　　阿斯玛头脑还算清醒，要是能免疫火焰，他就不至于一直输给止水与带土了。
　　与火焰同时到的还有止水的苦无，止水抓住阿斯玛愣神之际瞬身术赶到身旁用苦无架在阿斯玛的脖子上。
　　与此同时，阿斯玛眼中的止水本体变化为了一只抬头挺胸翘尾的灰黑色狐狸。
　　“宇智波止水获胜！”
　　听到裁判宣布结果，止水收起了苦无。
　　刚刚趁着火光掩护，他施展的不是影分身之术，而是通灵术。
　　如果只是单纯为了赢，其实止水自己用幻术就能赢，止水想通过这种他能把握住的战斗锻炼索罗亚。

