第0400章 弟子们的强化计划.txt
　　回到木叶后，沐月如往常那样给弟子放了一天假，自己则是去到火影办公室汇报任务。
　　本来这种B级任务是不需要去猿飞日斩那边单独汇报的，但他们这次碰到的意外不太一般。
　　咚咚！
　　沐月敲响了火影办公室的木门。
　　“进。”
　　听到猿飞日斩的声音，沐月立刻推门而入，“三代目大人，可能有其他忍者村的忍者伪装木叶忍者袭击砂隐忍者。”
　　“沐月你详细讲一下。”猿飞日斩露出严肃表情。
　　五大忍村现在有三个对木叶宣战，猿飞日斩不希望最后一个没对木叶宣战的砂隐村也对木叶宣战。
　　“是这样的，我接取了一个雨之国的护送任务，在途中被叶仓所率领的砂隐小队包围，对方以调查的名义对我们发动了攻击。”沐月开始讲述他们遇到叶仓的起因经过。
　　“叶仓。”猿飞日斩露出若有所思的表情。
　　叶仓在忍界不算无名之辈，猿飞日斩也听过一点她的名字，这是一个实力强劲的血迹忍者。
　　“沐月你没有对那些砂隐下杀手吧？”猿飞日斩想了想问道。
　　在名气上叶仓是忍界有名的强者，沐月只是在木叶有一些知名度，但在实力上，猿飞日斩不觉得叶仓能胜过沐月。
　　沐月熟练掌握五种查克拉性质变化，血继限界上有冰遁，又学会了飞雷神之术，也会许多大威力忍术，还又有情报优势，叶仓不可能赢的了沐月。
　　所以猿飞日斩不担心沐月受伤，只担心沐月没控制好力度把一些砂隐忍者给杀死了。
　　这样的话不管之前死的砂隐是哪方忍者杀的，砂隐会一起算在木叶的头上。
　　“我被迫反击与他们战斗到能好好谈话的程度，没有造成任何伤亡。”沐月回答道。
　　“事后叶仓也承认这是他们的失误，会重新进行调查。”
　　以他现在的实力来说与叶仓带领的砂隐小队战斗就是纯虐菜，不会出现他不想出现的意外。
　　“沐月你处理的很好。”猿飞日斩露出笑容称赞道，“接下来我会安排暗部去进行调查的。”
　　这个任务让猿飞日斩看到了沐月处理事务的能力，不仅是教学与忍术，沐月其他方面的能力也十分优秀。
　　“还好我及时将他挖掘出来，不然沐月无法真正发挥自己的能力。”猿飞日斩心中给自己点了个赞，并且踩了一脚志村团藏。
　　在猿飞日斩看来沐月这样的天才就不可能一直默默无名，肯定是根部的黑暗限制了沐月。
　　猿飞日斩对此感到十分可惜，如果沐月早一些显露这样的天赋，也许他会直接收沐月为弟子。
　　现在猿飞日斩心中最佳四代目火影人选是自来也，其次是纲手，但令猿飞日斩无奈的是这两个人都不想成为火影。
　　猿飞日斩很多次都想要为自来也铺路，结果自来也直接开摆，就差把我不想当火影这几个字刻在脸上了。
　　纲手的话就更不用说了，自来也还多少给猿飞日斩一点尊重，纲手理都懒得理猿飞日斩。
　　猿飞日斩另外一个弟子大蛇丸是有当火影的意向，但猿飞日斩偏偏不希望大蛇丸成为火影。
　　因为大蛇丸变得太多了，小时候的大蛇丸只是有些许孤僻和冷淡，现在的大蛇丸给猿飞日斩一种逐渐丧失人性的感觉。
　　这样的大蛇丸成为木叶高层可以，但成为火影不行。
　　汇报完之后沐月直接回到了家里。
　　这次猿飞日斩都没给什么特别的奖励，给的是一些忍者的修炼资源。
　　毕竟之前猿飞日斩已经奖励了忍术观自由借阅的权限，忍术方面沐月已经够了。
　　职位上沐月只在忍者学校任职，而沐月已经是忍者学校副校长，猿飞日斩不可能把自己开了将校长让给沐月。
　　“流浪忍者众多，还有许多的忍者组织，此外还有其他大忍村的忍者。”回家整理了雨之国的情报之后，沐月发现雨之国的情况太契合他的收徒计划了。
　　沐月的计划是这样的，他先在晓组织给了弥彦长门他们一个深刻印象，紧接着在雨之国扬名，树立高人形象，吸引弥彦他们再次招揽。
　　不过沐月依然不会立刻答应他们，他会再次拒绝然后继续在雨之国扬名，等到差不多的时候再整点考验什么的顺理成章成为弥彦他们的导师。
　　至于扬名方式，沐月肯定是选择收益最大的。
　　既能打响名气又能让沐月获得奖励，那毫无疑问就是讲课了，能刷取上课奖励。
　　到时候雨之国众多的忍者都是沐月的上课对象。
　　沐月不愁没有忍者会来听他的课，毕竟他在这个领域已经得到了很多次验证。
　　到时候沐月再稍微展示一下自己的实力，那些忍者得争先恐后来上课。
　　…………
　　解散后卡卡西并没有立刻去修炼，而是去到了木叶图书馆查找轮回眼的资料。
　　不是卡卡西不信任沐月，而是卡卡西好奇更多内容。
　　不过令卡卡西失望的是，他没有找到关于轮回眼能力的记载，都是一些神话传说。
　　抱着来都来了的念头卡卡西又找了一次尾兽的相关资料，不过依然没什么收获，还是没搞懂尾兽为什么会暴走。
　　离开图书馆之后，卡卡西去找了迈特凯。
　　从楼兰回来之后卡卡西就去找过迈特凯，不过那一次迈特凯刚好出任务去了，所以卡卡西没找到。
　　“挚友啊，难道伱是要挑战我吗，我等待这一天可是等待很久了！”迈特凯一脸兴奋问道。
　　距离他上次打败卡卡西已经过去半年多了，迈特凯早就想和卡卡西再战斗一次。
　　这半年来迈特凯从未放松，一直都坚持锻炼，他有一种感觉，自己距离第五门只差最后一点。
　　“不是来和你战斗的，我有事找你。”卡卡西摇头回答道。
　　他是想将未来的情报告诉迈特凯，让迈特凯与他们一起努力改变未来。
　　听到卡卡西说不是来战斗的迈特凯脸色瞬间从兴奋变成失望，他都想好战斗该怎么起手了。
　　“你要实在想被挑战的话也不是不行。”见迈特凯如此失望，卡卡西想了想说道。
　　“果然还是要来一场充满青春与热血的战斗啊。”迈特凯大笑着对卡卡西竖起了大拇指，两行大白牙格外的闪亮。
　　“不过只限于剪刀石头布。”卡卡西补充说道。
　　满血复活的迈特凯仿佛又被秒杀技能命中，整个人像蔫了的白菜一样。
　　“剪刀、石头、布！”
　　迈特凯虽然有些失望，但还是认真对待了这场猜拳挑战。
　　“你赢了。”卡卡西扬了扬自己手里的剪刀说道。
　　迈特凯望了望自己的拳头叹了口气，他还是更想与卡卡西拳拳到肉的来一场战斗，那样赢了才爽。
　　默默将这次胜利加入到与卡卡西战斗的总胜局当中，迈特凯跟着卡卡西走到了一个偏僻的小树林。
　　“我们接取了楼兰调查大臣的任务，遇到了来自未来的忍者……”
　　卡卡西先是简略的讲了一下遇到漩涡鸣人他们的起因经过，紧接着详细的把未来情报与迈特凯讲解了一遍。
　　不仅是未来的情报，他们在雨之国获得的晓组织最新情报卡卡西也全部告诉了迈特凯。
　　对于卡卡西他们能碰到未来忍者这件事，迈特凯十分惊讶，不过他直接相信了卡卡西，没有提出任何质疑。
　　“为了改变未来，我们需要你的力量。”卡卡西认真说道。
　　“这正是我锻炼身体变强的意义啊。”迈特凯露出灿烂笑容回答道。
　　沐月老师、带土、野原琳都是迈特凯所认可的同伴，迈特凯绝对会拼尽一切去守护他们。
　　“这件事情你不要告诉除我们之外的任何人。”卡卡西提醒道。
　　迈特凯一脸正色的点了点头。
　　接着迈特凯与卡卡西去到了南境森林，卡卡西要与沐月其他弟子商量一个事情，他刚刚没答应与迈特凯战斗就和这个事情有关。
　　“为了让大家更快的提升实力，我提议每三个月进行一次实战测试，测试后面两名要接受惩罚。”卡卡西说出了自己的想法。
　　可能在其他人看来他们在十岁就有这样的实力已经是超级天才，但卡卡西觉得还不够，这样的实力还不足以改变历史，怎么也得有漩涡鸣人或者大和那样的实力。
　　“小琳可以不用参加这个，毕竟你主要修炼的是医疗忍术。”卡卡西看向野原琳说道。
　　在估算战斗力的时候，卡卡西只当野原琳是普通中忍，医疗忍者的查克拉当然是要留着治疗。
　　野原琳无奈点头，她倒是想参与进去，但实力相差太大就没有意思了。
　　“我同意，而且我看今天就不错，直接开始第一次实战吧！”迈特凯第一个支持卡卡西。
　　“我觉得可以。”止水认同的点了点头。
　　虽然止水现在没有把握打败卡卡西三人之中的任何一人，但他觉得这样更有利于实力的进步。
　　“我也没有意见，但惩罚是什么？”带土好奇问道。
　　“很简单，大家讨厌什么惩罚就是什么。”卡卡西回答道。
　　因为个体的差异，有些惩罚对于某些人来说也许是奖励，卡卡西觉得要进行个性化的惩罚。
　　带土脸上出现一抹不妙之色，连忙开口，“我挺讨厌……”
　　“比如带土你不喜欢学习和做试卷，那你的惩罚就是学习以及做试卷。”卡卡西打断说道。
　　“我觉得我更讨厌吃青椒，要不然就换成吃十个青椒怎么样？”带土试图更换惩罚。
　　“毕竟我是最了解我自己的。”
　　卡卡西淡淡的看了带土一眼，“你要是真的更讨厌吃青椒，你就不会提出替换了。”
　　带土当然很懂他自己，但他也会骗他自己。
　　“试卷确实是带土的弱点呢。”野原琳回忆起带土被罚做试卷一脸生无可恋样子捂嘴轻笑说道。
　　“毕竟以他的知识量去做试卷，确实是很大挑战。”卡卡西立刻又给补上了一刀。
　　带土憋红了脸，试图狡辩，“我中忍考试理科环节可是考了八十分的，这可是八十分！”
　　虽然这是有沐月小帮助的结果，但也有他的努力。
　　“那你的意思就是你不怕做试卷咯，那你更不应该提出替换。”看着红温的带土卡卡西嘴角上扬继续说道。
　　带土不知道怎么反驳了，只能在心中暗骂一句可恶的卡卡西然后默认这就是他的处罚。
　　卡卡西对带土狠，对自己也狠，很快就主动说出了自己的惩罚。
　　“如果我是最后两名，连续一个星期内，无论带土说什么话我都不反驳。”卡卡西郑重说道。
　　在卡卡西看来，这个惩罚对于他来说简直是酷刑，因为带土肯定会直接飞龙骑脸说各种骚话。
　　有带土与卡卡西做榜样，止水和迈特凯也没有留情，都给自己下了一个足够难受的惩罚。
　　紧接着就是正式的实战了。
　　四人抽签决定自己第一轮的对手，第一轮被淘汰的两人都要接受惩罚，而一轮获胜的两人再进行一次战斗，获胜者在三个月内就是沐月的最强弟子。
　　由于不用参加实战，野原琳便包揽了杂活，帮带土他们完成了抽签。
　　“止水一号，带土二号，卡卡西三号，迈特凯四号。”野原琳公布了抽签结果。
　　“挚友，这就是我们之间的羁绊啊！”迈特凯大笑地对卡卡西竖起大拇指，之前的失望瞬间一扫而空。
　　卡卡西表情变得严肃，无论迈特凯有多强，他都要赢下这场战斗，不然他不敢想带土会在这七天有多嚣张。
　　止水与带土对视一眼，双方都燃起了浓浓战意。
　　止水很想赢，不仅是因为处罚，还有心中的胜负欲。
　　止水的年龄是沐月弟子中最小的一个，但却是最早和沐月学习的人，比起最弱，他更习惯最强。
　　“带土你的炎之呼吸查克拉模式很强，但你不知道我已经能熟练使用武装色霸气了吧。”止水的自信源自武装色霸气。
　　从最开始的时候，止水的武装色霸气进度就领先带土他们许多，在其他人还一头雾水的时候，止水已经能用出时灵时不灵的霸气。
　　昨天熬夜熬的太晚，精神欠佳，写的很慢

