第0279章 带土是修炼狂.txt
　　第279章带土是修炼狂？
　　止水的表现震惊了在场的宇智波。
　　听其他人说止水学习忍术很快是个天才和亲眼看见七周岁没到止水打败了一个中忍这两个给人带来的冲击力不是一个等级。
　　在宇智波可不是随便是什么人都能被称之为天才，因为他们优秀忍者太多了，因此外界都产生了至少是宇智波就没有成绩差的这个印象，所以平庸的带土会被称为宇智波吊车尾。
　　止水所表现出来的实力让在场所有宇智波都认为止水是天才中的天才。
　　“止水，你的实力都那么强了怎么还不毕业，学校里的那些老师已经教不了对你有用的知识了。”宇智波千裕问出了这个他无比疑惑的问题。
　　但凡止水是一个下忍他都会因为带土的战斗而警惕一些。
　　其他宇智波听到宇智波千裕的话也纷纷好奇看向止水，他们也好奇有着这样实力的止水什么还留在忍者学校学习。
　　“早点毕业的话可以更自由的支配自己的时间，还可以加入警务部为家族做贡献。”宇智波千裕说着毕业成为忍者的好处。
　　他真的觉得止水现在的实力在忍者学校就是浪费时间。
　　“我倒是觉得学校中还有一些我需要学习的知识，毕竟我才上一年，战斗也不是忍者的全部。”止水想了想回答说道。
　　他之前也有一年级直接毕业的打算，问了沐月的意见之后就改变了想法。
　　“那些理论知识有什么好学的，实力才是最重要的，如果能有忍者之神千手柱间那样的力量，就算什么知识也没掌握也一样能成为火影。”宇智波千裕一脸痛心疾首劝道。
　　他实在是不忍心止水这样的天才误入歧途，不抓紧时间强大实力去忍者学校浪费时间学那些知识。
　　“千裕说的没错，止水你不要太在意那些理论课知识，学了也派不上用场，强大忍术和体术才是正道。”宇智波义显一脸认同说道。
　　宇智波义显上学的从来不在意那些所谓的理论课，只有上课才会听，在课外绝不将时间浪费到那些理论知识上。
　　他觉得那些课程都没有意义，知道历史又能怎么样，又没办法改变，学会那些难懂的数学也不能让他的忍术变得更厉害。
　　“因为我觉得只增加实力救不了宇智波。”止水很想把这句话说出来，然后让大家一起多学知识增长智慧。
　　但止水知道这样不现实，因为他现在只是一个宇智波天才，而不是宇智波强者，说出这样的话并不会得到其他人的认可，只会被觉得奇怪。
　　“在忍者学校学习的前提下是不影响我实力增长。”止水想了想解释道。
　　止水的话让宇智波千裕和宇智波义显都无法反驳，因为止水现在就在忍者学校上学，照样能击败中忍。
　　表现出天赋实力带来的效果是显著的，来找止水交流的人一下子就多了起来，和止水交流。
　　止水回答着关于修炼问题的同时也趁机问了自己的想要了解的问题。
　　“走在街上他人的异样眼光？谁管他们什么想法，可能是嫉妒宇智波的强大吧。”一位宇智波满脸不在意的回答道。
　　“毕竟我们是木叶最强豪门。”
　　这个回答让止水有些无语，但也在心中记下。
　　“分班后和小队成员是怎么相处的？止水你难道还担心以后没办法和队友好好相处不成。”第二位宇智波露出了笑容。
　　“没有人会讨厌一个实力强大的队友，正常做自己就行了，遇到不喜欢的不理他就好。”
　　止水点了点头，这个族人还算是正常。
　　止水第三个交流的对象是宇智波稻火，止水开口问道：
　　“稻火前辈，你可以和我讲一下警务部的工作吗？”
　　警务部作为一个宇智波全权掌控的部门，警务部的事情就是宇智波的事情。
　　“警务部的工作啊，主要就是维持村里面的治安，将违反规定的人抓起来。”宇智波稻火想了想简单说道。
　　宇智波稻火可能觉得自己讲的太简略了，和止水举了几个例子，在不可以摆摊的地方摆摊，街道上打架斗殴，残害村民的杀人犯，这些都归他们管。
　　“不过那种大事很少，基本上都是些小事，但小事也得认真完成，树立威严，这样更方便后面的行动。”宇智波稻火向止水传授着自己从其他宇智波那边学来的经验。
　　“那警务部的工作不轻松呀。”止水感叹道，小到小摊小贩大到杀人犯警务部居然都要管。
　　“还好吧，毕竟警务部里都是族里兄弟，想轻松的话也简单。”宇智波稻火解释道。
　　止水点了点头，感觉宇智波现在的境地和警务部真的有着强相关。
　　一个家族单独掌握权利这么大的部门，被其他人所忌惮实在是太正常了，毕竟之前那么强大的千手也没有说单独垄断了某一个部门
　　令止水担心的是宇智波们似乎把这个当做理所当然了，认为强大的宇智波就该独自掌握警务部。
　　止水尽量和更多的宇智波交流收集他们的看法，将信息稍微总结一下后他发现了一个好消息和坏消息。
　　好消息是年轻的宇智波们并没有他想象的极端分子，大家没想着干翻木叶自己当火影。
　　而坏消息则是宇智波们都十分喜欢全是自家兄弟的警务部队，甚至引以为傲。
　　此外就是一些小毛病了，比如大部分宇智波们都不在意外族人，对于实力的在意程度远超其他事情。
　　当交流会结束的时候带土和止水被宇智波富岳与宇智波八代叫住。
　　“富岳叔叔，还有什么事情吗？”和宇智波富岳较为熟悉的止水直接开口问道。
　　现在的只想回家将所有信息完全整理一遍然后去沐月那边修炼。
　　宇智波富岳脸上露出笑容，示意只是坐下之后开口说道：“没有什么事情，只是想和你们聊一聊。”
　　“止水你准备什么时候毕业成为忍者？”宇智波富岳问道。
　　忍者学校有专门的提前毕业考试，比常规毕业考试要难一些，就是给止水这种天才准备的。
　　所以在富岳的眼中止水是想什么时候成为忍者就什么时候成为忍者。
　　止水用回答宇智波千裕的话回答了富岳。
　　“这样呀，以你目前的年龄，再在忍者学校待一段时间也没有什么。”宇智波富岳微笑着点了点头，并没有否定止水的话。
　　“止水你有着极其优秀的忍者才能，在我看来，你的才能还要胜过镜前辈，刚刚看到你战斗的样子，我脑中下意识就回忆起了镜前辈意气风发的样子。”宇智波富岳称赞道。
　　富岳的话让止水坚定了自己内心的想法，他要完成自己祖父未能完成的事情.
　　“八代叔叔，是要发高级火遁忍术了吗？”带土一脸期待的看向宇智波八代。
　　他参加交流会不为别的就为了奖励。
　　宇智波八代看着带土朴实的表情不禁露出了笑容，他还是第一次见有人这么直接问他要高级火遁的。
　　“像你这样的天才族里自然不会吝啬，火遁忍术肯定是有的。”宇智波八代笑着说道。
　　“我很高兴你将我的话听进去了，努力修炼保持进步的势头。”
　　带土挠了挠头发，脑中回忆了一下却怎么也想不出宇智波八代对他说什么了。
　　“算了，先拿到火遁忍术再说。”带土为了不影响奖励，煞有其事的点了点头。
　　“以你的实力通过中忍考试已经不是问题，你要尽快成为中忍，族里就可以在你申请之后直接将你安排在警务部内。”宇智波八代继续说道。
　　以现在带土的实力，通过中忍考试成为中忍是进入警务部最快的方法。
　　“到时候你可以和很多族里前辈请教学习，我也会将我会的火遁都教给你。”宇智波八代说起了进入警务部的好处。
　　“我不想加入警务部，我更喜欢去做出村出国的任务。”带土摇了摇头说道，成为中忍没有问题，但他并不想去警务部。
　　宇智波八代愣住，他也是第一次看见有宇智波会拒绝他的警务部邀请。
　　宇智波八代和带土介绍了一些警务部的好处，同事全部都是家族兄弟，晋升道路平坦，权利很大。
　　听着宇智波八代说着那些难懂的话，带土感觉一阵头大，连忙表示自己现在只对提升实力感兴趣，将话题重新扯到了忍术上。
　　“原来是那种醉心修炼的类型。”宇智波八代心中推测带土的性格，于是不再计较警务部的事情。
　　无论加入不加入警务部，带土都是宇智波一族的忍者，这一点是改不了的。
　　“那豪龙火之术怎么样，很合适现阶段的你。”宇智波八代想了想说道。
　　“啊，豪龙火之术我已经会了，还有别的忍术吗。”带土希望能换一个。
　　宇智波八代陷入了沉思，高级火遁忍术那自然是有的，不过那个暂时不适合带土用。
　　“这个我得想想，等确定奖励之后我会送到你家里去。”宇智波八代说道，他得和宇智波富岳商量一下。
　　带土点了点头，虽然不知道会是什么忍术，但也算混到奖励了。
　　由于止水要整理一下信息，带土一个人去到了南境森林修炼，一想到卡卡西在他参加交流会的时候努力修炼了好几个小时带土就情不自禁的加快了步伐。
　　当带土看到正在进行全集中呼吸锻炼的卡卡西立刻加入了训练，到了一点才休息吃饭。
　　“等下我有事要出去一趟，你们先自行修炼。”沐月开口说道。
　　陈老师和他的约定见面时间就是今天下午两点，快到约定时间了。
　　“是忍者学校的事情吗？”带土好奇的问了一句，忍者学校快开学了。
　　“不是，是去和陈老师进行交流。”沐月摇头回答道，忍者学校那边的杂事他都交给影分身处理了。
　　“陈老师？阿凯的那个指导老师呀。”带土对这个名字有着一定印象，因为害得他被卡卡西嘲讽没见识。
　　“我可以一起跟着去吗？”带土想过去看一眼木叶体术最强是什么样子。
　　此时带土脑海中已经脑补出了一个身高两米浑身爆炸肌肉的恐怖猛男。
　　沐月想了想点头答应了下来，也不是什么大事。
　　第一章，等下还有

