第0704章 拒绝.txt
　　雨之国，六道城。
　　“这忍宗发展的是越来越好了，岩隐与砂隐居然将交流会放在六道城举办，这是想表达对忍宗的支持？”
　　“可是岩隐与砂隐不是前几个月才与木叶签订了和约，难道又要爆发战争了。”
　　“谁知道，五大忍村什么时候彻底消停过。”
　　岩隐与砂隐公布消息并派遣忍者进入六道城之后，六道城内各种讨论不断。
　　大部分人认为是岩隐与砂隐在帮忍宗站台，觉得两大忍村想要联合忍宗应对木叶与雾隐。
　　一开始还有人觉得忍宗差点意思，仔细一想，发现忍宗有点不简单。
　　表面上忍宗除了首领强大，并没与其他太出彩的地方。
　　可是仔细一想，死去的半藏，与忍宗合作愈发深入的雨忍村，再加上鸟之国新创建的忍宗分部。
　　也许忍宗实际能够发动的忍者，比草忍村这种实力较强的小忍村还要更多。
　　而且忍宗这个实力强大的首领加分太大，就连三代火影都打败了，说是当前忍界最强战绩都不为过。
　　当然猜测只是猜测。
　　实际上无论是忍宗还是岩隐与砂隐，都没有进行深度合作的想法。
　　忍宗这边很简单，在沐月的计划中，除非是五大忍村全部服气，愿意一起和平，那才有的谈。
　　在那之前忍宗只会中立。
　　岩隐与砂隐那边情况就有点复杂了，他们将交流会举办地点设在六道城，其实是为了吸引注意力。
　　实际上岩隐与砂隐已经秘密派遣忍者前往雷之国了。
　　确实是三方联合，但并不是岩隐砂隐与忍宗，而是岩隐砂隐云隐三大忍村。
　　比起会抢蛋糕的忍宗，岩隐与砂隐更偏向云隐。
　　第三次忍界大战时他们有互相攻伐，可是就连最强的木叶都在加强与盟友的联络，三大忍村也只好暂时放下之前的仇恨了。
　　为了不引起木叶的警觉，岩隐与砂隐特意安排了这么一出。
　　不过岩隐与砂隐算是把戏做足了，确实派了不少村中天才忍者，交流会的队长也都是村中较有知名度的忍者。
　　千代带队来到六道城后就把工作全部丢给了副手，她只是来见蝎，可不是真来工作的。
　　千代到忍宗的第一天，就向忍宗忍者询问蝎的信息。
　　令她意外的是，她所询问的那个忍者，居然不认识蝎。
　　千代为此感到奇怪，以蝎的能力，怎么可能会在忍宗混的默默无闻。
　　不过千代也没有太在意，她觉得可能是蝎担心砂隐那边追究忍宗，毕竟真要算起来，蝎算是砂隐的叛忍。
　　于是千代就利用自己的身份，向忍宗高层表达了自己想要约见蝎的意愿，这次就没有出现意外。
　　在忍宗确定蝎的想法后，很快就给出了答复，并安排好了具体时间。
　　见面当天。
　　千代特意挑选了曾经蝎在砂隐村时她穿的最多的常服，提前好好收拾了一番才去往忍宗接待室。
　　对于千代来说，这次见面很重要，如果失败，她将失去自己最后的血脉。
　　她甚至想过要不要直接将蝎打晕带走，但很快又放弃。
　　因为了解蝎的她知道这并不能解决问题，除非她将蝎永远囚禁，不然这样做只会让情况更糟。
　　走入接待室后，千代望着那个熟悉又有一点陌生的红发少年，一瞬间有些恍惚。
　　熟悉的是蝎相貌并未出现太大变化，还是她那个他熟悉的孙子。
　　陌生的是一向冷淡的蝎居然在与一个她不熟悉的人像朋友一样聊天。
　　“蝎你的傀儡术是和你奶奶学的？”
　　“是，怎么，想说‘原来你是传奇傀儡师的孙子，难怪你傀儡术这么厉害’？”
　　“不是，不过你奶奶确实很有名，哪怕是我这样不了解傀儡术的人也听说过。”
　　“有名有什么用，难道敌人会因为你老师的名气而放你一条生路。”
　　听到这里，千代眼睛中的光黯淡了几分。
　　蝎这话一出，千代就知道今天成功的机会不大了。
　　“蝎，最近还好吗？在雨之国有没有不习惯的地方？”千代收拾心情，露出了一个无比和善的笑容向蝎问道。
　　“一般吧，没什么不习惯的。”蝎转头看向千代回答道。
　　以他的实力，怎么可能没察觉到千代的到来，刚刚那个话就是故意说给千代听的。
　　千代能够知道他在忍宗这一点蝎并不意外，一是他在忍宗与六道城中没有隐瞒身份，二就是傀儡义肢的事情。
　　不过千代突然找上来，这就值得思考了。
　　蝎仔细想了想后，觉得千代可能是想让他回砂隐村。
　　但蝎是不可能和千代回去的，父母死亡蝎并不怪千代，这与千代并没与太大关系。
　　是因为三代风影，蝎已经杀死了三代风影，并将其改造成了人傀儡。
　　也就是现在砂隐村不知道，要是知道了，蝎别说回到砂隐村，立刻就会成为砂隐村的头号通缉犯。
　　没这件事蝎是可能不会回去，有这件事蝎是绝对不会回去。
　　要是事情败露，千代都会因为他而受到牵连。
　　“能请你暂时出去一下吗，我有一些私事想要与蝎聊。”千代看向长门道。
　　虽然她是蝎的奶奶，但当面挖墙脚还是太过分了。
　　“嗯。”长门点了点头，走出了接待室，将空间留给了奶孙两人。
　　长门离开后，千代飞速结印凝聚查克拉，迅速布置了一个简易小型结界，然后看向蝎说道：
　　“蝎，和我回砂隐村吧，继续待在忍宗会很危险。”
　　“就算你不想回砂隐村也没事，不要再继续待在忍宗了。忍宗正在朝着深渊走去，这是一条无法走通的路。”
　　千代是真不看好忍宗，第二次忍界大战时雨忍村已经证明了成为第六大忍者势力有多难。
　　忍宗要面对的不是某个大忍村，而是它周边的所有大忍村。
　　也就是现在忍宗还没有到那个临界点，真要是到了时候，千代毫不怀疑木叶、砂隐、岩隐三大忍村会一起出手。
　　他们不一定会组成联军，但肯定都会派出忍者部队。
　　“还有完全不危险的忍者村？”蝎反问道。
　　忍者这一职业本身就是刀口舔血的职业。
　　“你知道的，这不一样。”千代摇头道。
　　忍者做任务的危险性怎么能与这种大战划上等号。
　　“在我看来这一样，待在忍宗还更有意义一些。”蝎淡淡回答道。
　　“你知道吗，忍宗的目标其实是忍界和平，而不是什么成为最强忍者势力，又或者是称霸忍界。”
　　“忍界上有很多忍者组织都有这个目标。”千代说道。
　　“可是忍宗去做了。”蝎露出认真神色道。
　　“在忍宗的治理下，雨之国真正变得和平，国内治安比风之国还要更好。”
　　蝎细数忍宗成立以来为雨之国带来的改变。
　　“因为这是他们自己的国家。”千代反驳道。
　　她不相信这个世界上有那么多真正的和平主义者，要是真的有，忍者世界又怎么会战乱不断。
　　“他们正在鸟之国做同样的事情。”
　　“这是扩张势力。”
　　正是忍宗在鸟之国的行动引起了砂隐的警惕，要是放任不管让忍宗在每个小国都来这一套，那么忍宗的实力将会飞速膨胀。
　　“你既然都这样说了，那接下来也没有再聊的必要了，你无法说服我回到砂隐村，我也没办法说服你明白忍宗的特殊性。”蝎一脸平静回答道。
　　在忍宗的这些日子里，蝎作为一个旁观者清楚的看了忍宗究竟在做什么。
　　别说千代，就算一些普通忍宗忍者，也不一定有他了解忍宗。
　　千代无言。
　　她原以为蝎加入忍宗是有什么特殊原因，没想到蝎只是单纯认可了忍宗。
　　“过两天再聊好吗。”千代觉得今天聊不出结果。
　　“我觉得没必要。”
　　“就当是陪我这个孤寡老人，可以吗？”
　　“我不一定有时间。”
　　听到蝎最后一句话，千代心中暂时松了口气，与蝎告别离开。
　　千代离开的二十秒后，长门才回到了接待室。
　　“怎么了？”长门关心问道。
　　他看千代表情不太好，不像是进行了一场久别亲人这件的愉快谈话。
　　“还能怎么，要是你的亲人被某个忍者势力给俘虏了，你能高兴？”蝎道。
　　“按照老师给出的条件，蝎你的刑期快到了。”长门想了想说道。
　　沐月的条件是蝎能帮忍宗搞定傀儡义肢技术，那么就能减刑五年，而长门那边有权利帮蝎至多减少四年的刑期。
　　长门对蝎的表现很满意，已经把自己能减的刑期拉满。
　　蝎只需要成功让一名忍宗忍者掌握傀儡义肢技术，那么刑期就会立刻结束。
　　“你以为教会那群笨蛋傀儡术很简单吗。”蝎不满道，然后站起身一个人朝着实验室走去。
　　长门露出了疑惑表情，搞不清楚自己刚刚怎么惹到蝎了。
　　……
　　雷之国，西部港口城镇。
　　趁着整个忍界的关注都在六道城时，砂隐与岩隐派遣忍者来到了雷之国。
　　为了降低暴露风险，他们甚至没有将见面地点选在任何一个大忍村当中，而是雷之国西部港口。
　　“忍宗狼子野心，木叶与雾隐所图甚大，恐怕很快就会有新的大战要来了。”夜叉丸率先说道。
　　说话时，夜叉丸用余光仔细打量着岩隐代表与云隐代表的表情，重点注意云隐代表。
　　雷之国不像是风之国与土之国与雨之国接壤，就算雨忍村成为第六大忍者势力，对云隐产生的冲击不会像岩隐与砂隐那么大。
　　最重要的是忍宗短期内肯定是没办法成为真正的第六大忍者势力，所以夜叉丸还扯出了木叶与雾隐。
　　忍宗很长一段时间都没办法影响到云隐，可是木叶可以。夜叉丸不相信云隐不担心木叶一家独大超脱成为超级忍村。
　　如夜叉丸所料，云隐代表面色变得有些不好看。
　　“没错，在这样的关键时刻，我们三大忍村一定要齐心协力，不能让木叶得逞。”土台开口说道。
　　云隐内部其实清楚忍宗的潜力，不过他们普遍认为忍宗的潜力无法兑现。
　　而木叶要是得到了雾隐的全面帮助，他们三大忍村联手，最终结果都无法预测。
　　“最近，我们的土影大人亲身试险，得到了一个十分重要的情报。”裂石一开口，瞬间就让会议室内安静了下来。
　　夜叉丸与土台都惊讶好奇的看着裂石。
　　如果裂石说的是真的，光是土影亲身犯险就是一个重要情报了。
　　而需要土影冒险才得到的情报，那该是什么等级的情报。
　　“惣右介其实被小看了。”
　　夜叉丸与土台露出不解之色，现在都有人说惣右介是忍界最强忍者了，这还被小看？
　　“惣右介有着远超影的实力，非要形容他的实力，那就是另一个忍者之神。”裂石严肃说道。
　　原本岩隐是想隐藏情报坑一波砂隐的，可是砂隐一时半会不上当，再加上忍界局势的变化。
　　仔细衡量利弊之后，岩隐还是决定将探明的忍宗情报拿出。
　　反正砂隐还没被坑到，砂隐总不能因为岩隐可能要坑他们而放弃岩隐这个强大盟友。
　　“忍者之神！”土台露出震惊神色。
　　打败猿飞日斩与忍者之神是两个概念。
　　比如三代雷影，可能会有云隐忍者觉得自家雷影实力比三代火影更强，但绝对不会有人觉得三代雷影的实力能够比肩忍者之神。
　　哪怕是在忍界大战之中大放异彩的沐月，也只是被认为有忍者之神之资，而不是等于忍者之神。
　　夜叉丸的表情更加精彩，惊讶之余还有一丝庆幸。
　　要知道砂隐近期一直在商量怎么对付忍宗。
　　这要是真打起来了，砂隐灭掉忍宗肯定是没问题，但惣右介全力报复之下，砂隐绝对会落寞。
　　这可是来自忍者之神的报复。
　　至于情报真假，夜叉丸暂时想不到岩隐拿出假情报的理由。
　　为了让砂隐与云隐暂时放下木叶对付忍宗？
　　砂隐本来就与忍宗有着利益冲突，至于云隐，如果这是假情报，根本不需要云隐，砂隐与岩隐就能够稳稳送走忍宗，不出一点意外的那种。

