第0574章 冰封一切的冰河时代.txt
　　深夜，就在白绝传递完情报悠哉的回到部队之时，却突然发现沐月与波风水门还没有睡下，并且在朝着他走来。
　　“呦，沐月大人水门大人，你们也没睡啊。”白绝丝毫不慌的与两人打招呼道。
　　白绝不觉得自己暴露了，假扮之术可是连查克拉都能够模仿。
　　他几乎可以算是日向差的复制体，只不过思想不一样。
　　“周天封印！”
　　沐月面露微笑的将手搭在白绝肩膀上施展封印术。
　　“沐月大人，你在做什么，我可是日向一族的……”
　　白绝一开始还不知道沐月想干什么，结果突然感受到一股禁锢之力侵入体内，瞬间脸色大变爆发查克拉想要反抗。
　　砰！
　　旁边的波风水门急速出手，用力击打在白绝的身上，蕴含了大量查克拉的一拳直接把白绝打得现出原形。
　　在白绝无力反抗之际，沐月的封印术完成，白绝再也无法调动身体内的查克拉。
　　“这到底是什么生物？”看着眼前与人类极为相似但是全身纯白的白绝，波风水门皱起了眉头。
　　在确定日向差已经将情报传递出去后，他们就先把另外两个间谍给搞定了。
　　结果意外发现，那些被他们认为背叛了木叶的间谍，居然连人都不是，像是生物实验的成果。
　　“可能是岩隐为了战争而研究出来的产物吧。”沐月随口回答道。
　　说是为了战争而研究出现的产物倒也没错，只不过不是岩隐村，甚至不是宇智波斑，是大筒木辉夜。
　　波风水门认同的点了点头。
　　白绝奇怪的模样，再加上几乎相同的个体，这两个特点足以确定为生物实验室的成果，总不能是白化病三胞胎吧。
　　“按照现在的情况看，应该不能大规模制造，不然就太可怕了。”波风水门想象了一下大量白绝伪装刺杀的样子，忍不住摇了摇头。
　　在沐月没有来的时候，只是几个白绝，就把他们一个千人级的忍者部队折腾的够呛。
　　如果有上百白绝，恐怕木叶忍者部队的军心都要散了，有十分之一的忍者可能是间谍刺客，这谁顶得住。
　　白绝太多，甚至就算有沐月，也很难顶。
　　沐月在战场，白绝可以去搞后方木叶，沐月在木叶，白绝可以搞战场的部队。
　　波风水门一想整个人都头大了，什么逆天生物成果，简直是为战争而生。
　　“应该是这样的，不然这么好用的间谍，岩隐肯定会尽可能的安插更多。”沐月颔首道。
　　白绝确实可以批发生产，但是如今的宇智波斑应该是没有这个能力的，毕竟已经是老的快入土的老头子了。
　　现阶段的宇智波斑，属于是不用管他，也会很快自己死掉的状态。
　　将三个白绝关押在一起，再留下两名忍者看守，剩下的忍者在自来也与沐月的命令下飞速赶往休息集合点。
　　自来也他们是很想拷问一下白绝，但时间不等人。
　　他们在岩隐部队内部可没有间谍，不清楚岩隐会采取什么样的动作。
　　是开完会后立刻朝着休息集合点进发，还是要等待白天再行动，又或者稳一手维持现状。
　　自来也他们唯一能做的就是尽可能将一切做好，然后以不变应万变。
　　只要他们先到集合休息点，就算不能伏击到岩隐忍者部队，自来也的部队也能正常与支援部队会合。
　　支援部队已经在沐月的指示下提前到达集合休息点进行陷阱的布置。
　　能阴一把岩隐忍者部队自然是好的，即使岩隐部队没有中计，自来也与沐月的全部部队会合后也可以正常进行战争。
　　反正现在有沐月的感知恶意能力，不会再有间谍混进来，正常进行战争不说打败岩隐，守住边境不难，怎么也能达到木叶高层的预期。
　　全速行军之下，支援部队与木叶草之国部队成功会师。
　　而这时，沐月的感知之内仍感受不到岩隐忍者。
　　沐月与自来也一边检查陷阱，一边进行各种伏击的安排。
　　一般来说想要伏击一个忍者部队其实是很困难的，除非计划做的特别好，或者敌方的忍者部队没有感知忍者。
　　沐月他们这次的计划算不上精妙绝伦，只是利用了信息差。
　　不过对于现在的木叶来说，还有一个选择，充分发挥他们感知忍者的优势！
　　不同水平的感知忍者可感知的范围是不一样的，而沐月与波风水门还有沐月部队中的日向日差，在感知范围上都是佼佼者。
　　普通部队退到普通感知忍者不到的距离潜伏，接着沐月他们再分散在数个位置形成感知网，只要岩隐部队靠近，瞬间就会被发现。
　　就这样，当天色蒙蒙亮之时，沐月他们感知到了接近的岩隐忍者部队。
　　波风水门使用飞雷神之术转移到日向日差旁边将他带走。
　　而沐月则是在休息点的森林之中留下了一个变身成石块的影分身探查情报。
　　影分身支持不了变身忍者的查克拉，但是变点不消耗查克拉的还是没问题。
　　最终，沐月的影分身觉得岩隐忍者部队松懈下来，解除了自己让记忆流回。
　　而获得记忆的沐月也没有浪费时间，下令让部队出击后他带着一些上忍，波风水门带着自来也与队友，两人一起施展了飞雷神之术传送到了休息点之中。
　　轰隆！！
　　沐月与波风水门凝聚查克拉引爆了提前准备好的起爆符陷阱，瞬间休息点爆炸接连不断，岩隐忍者部队陷入了混乱。
　　他们是来伏击木叶忍者的，结果莫名其妙成了被伏击的，连人影都没看到就被一通乱炸，在这种情况，即便是忍者也很难保持冷静。
　　咻咻咻！！
　　波风水门从忍具包之中掏出十把飞雷神苦无朝着四周射去，每当经过一名岩隐，便有一道黄光闪过，带走一名岩隐忍者的生命。
　　“火遁·火龙炎弹！”
　　自来也没有召唤出蛤蟆们来帮忙，飞速结印吐出成片火焰朝着前方的岩隐忍者们烧去。
　　他们的部队还在努力赶路冲来，这里一地的都是岩隐忍者，召唤体型大的蛤蟆纯属找揍，召唤两位仙人又为时过早，所以自来也干脆没用通灵术，选择自己使用忍术攻击。
　　“火遁·豪火灭却！”
　　面对数量众多的岩隐忍者，沐月和做出了和自来也类似的选择，使用了大范围高杀伤力的火遁。
　　呼呼！！
　　大片大片的火焰被沐月吐出，沐月的周围急速形成了一片耀眼的火红色火海，范围远超自来也的火龙炎弹。
　　“水遁·水阵壁！”有掌握水遁的岩隐忍者想要施展水遁来挡住沐月的火焰。
　　但即便是沐月收敛力量使用的豪火灭却，也不是随便一个岩隐就能挡下的。
　　岩隐忍者吐出的水流急速被蒸发，被火海触及的忍者在高温火焰的炙烤下化作灰烬。
　　靠近火海的岩隐忍者皆是一脸骇人，极力的各自使用手段想要阻挡，不过大部分人的抵挡都无济于事。
　　“这个火遁。”自来也有些意外。
　　只是火遁威力的话，豪火灭却倒是不足以让自来也惊讶，他厉害的火遁也不少。
　　主要是豪火灭却是宇智波一族的高级火遁。
　　自来也很快就没在意了，只是一个火遁又不是秘术，沐月想要的话无论是从宇智波入手，还是从猿飞日斩那边入手，都有不低的概率可以获得。
　　“狡猾该死的木叶忍者！”岩库的脸黑了下来。
　　“水遁·大瀑布之术！”
　　汉见状飞速结印吐出巨量的水流来抵消火焰。
　　虽然汉的水遁水平一般，不过在尾兽查克拉的加持下，他的大瀑布之术有模有样，虽然没能完全扑灭火焰但也救下了不少岩隐忍者。
　　“怪不得一直吃败仗，让你们这样一群酒囊饭袋来指挥，不输就奇怪了。”差点被起爆符陷阱炸到的老紫黑着脸说道。
　　作战会议上笑自来也无谋笑羽生沐月短智，那叫一个意气风发挥斥方遒，仿佛木叶已经割地赔款了。
　　结果现实是大半夜急行军几小时没捞着睡不说，刚准备休息一下就被起爆符给炸懵逼。
　　岩库听见了，但假装没听见一样让在他附近的爆破队忍者在自己周围集合。
　　人柱力地位特殊，而老紫这样能够完全体尾兽化的人柱力，更是特殊，就连贵为土影的大野木老紫都敢怼，更别说他这个岩隐爆破队副队长了。
　　“快散开，他们人数很少！”岩库飞速下命令道。
　　刚刚他一直在观察局势，看似整个休息点都被搞的一团糟，但其实大部分是陷阱发动了，真正来袭的木叶忍者连两位数都没有。
　　如果不散开一点，他们岩隐都不好用忍术攻击，一个不留神就要把队友送走。
　　这里可是足足有着接近两千的岩隐忍者。
　　岩库一边指挥一边朝着后方退去。
　　虽然现在出现的木叶忍者不多，但根据刚刚的表现，所谓的情报是木叶那边的陷阱。
　　可能草之国木叶忍者部队已经与木叶的支援部队会合，他们周围有着一支人数不比他们差太多的忍者部队。
　　一想到这里岩库便心生退意。
　　他们人数更多是不假，但如今陷阱杀死了一部分，再加上他们连夜行军，有相当一部分忍者状态一般，打起来不一定能赢得了木叶。
　　“我们中了木叶的圈套，快撤退！”岩库大声喊道。
　　本来他是想打一会儿再下命令的，只是出现几个木叶忍者就撤退，说不定以后会被嘲笑太怂。
　　但岩库又担心撤退晚了会出事，导致岩隐损失大量有生力量。
　　比起后者，丢点脸无疑是一件小事。
　　“水门，带我转移位置。”见岩隐部队想撤退，自来也立刻说道。
　　他们的忍者部队还在赶来，可不能让岩隐部队给跑掉了。
　　波风水门心领神会，抓住自来也的肩膀使用飞雷神之术转移到了岩隐忍者的撤退方向。
　　他们对此早有预案，沐月与波风水门都在四周埋下了不少飞雷神苦无。
　　“通灵之术！”
　　砰！
　　白烟升腾，两只巨大的蛤蟆从天而降砸到了岩隐部队之中。
　　“最近的战斗强度有点高啊。”蛤蟆文太看着周围上千名岩隐忍者吐槽道。
　　要么是拖住人柱力，要么是面对上千忍者的群殴。
　　蛤蟆健默默的举起盾牌挡在身前，已经有岩隐开始攻击了。
　　“抱歉，辛苦你们一下了。”自来也有点不好意思说道。
　　虽然这种场合体型越大会被揍的越狠，但目前他确实没有更好的留人办法。
　　“土遁·岩铁炮之术！”
　　无需任何人下令，岩隐忍者们默默使用岩隐忍者部队的军团忍术。
　　片刻间就有大量如他炮弹一样的石头朝着文太宇蛤蟆健砸去。
　　“水遁·铁炮玉！”
　　蛤蟆文太不甘示弱的进行反击，吐出仙术水遁。
　　它的仙术水遁不弱，将触碰到的石头全部毁灭，但这里的岩隐太多了，袭来的攻击太多了。
　　火力过于凶猛，即便是皮糙肉厚且用查克拉防御的蛤蟆文太身体也出现了许多伤口。
　　蛤蟆健因为有盾牌要好一点，但它的盾牌不能挡住全部身体，也受伤了。
　　以它们的实力，想要挡住上千人的忍者部队，实在是有些勉强。
　　“阴魂不散的死蛤蟆。”老紫皱起了眉头。
　　周围的岩隐忍者太多了，别说使用尾兽玉了，他都不好施展完全体尾兽化，不然一蹦踩死一个岩隐就不好了。
　　“汉，你负责拿着那个盾牌的蛤蟆，我负责另一个，最快速度将它们解决。”老紫凝聚溶遁查克拉迅速说道。
　　虽然心里很气，但老紫脑子没有气晕，中了陷阱的情况下撤退肯定是最好选择，而且是撤退的越快越好。
　　天知道那份情报还有什么是坑，比如，木叶的支援部队真的是一千人吗？会不会更多？
　　汉点了点头，凝聚好的尾兽查克拉爆发，全身被暗红色的尾兽查克拉笼罩，准备用他最擅长的招式一拳把蛤蟆健打晕。
　　但就在老紫进入了溶遁查克拉模式准备冲向蛤蟆文太时，突然一阵危机感袭来，连忙止住脚步。
　　下一刻，一把水矛刺在了他前方的位置上。

