第0130章 大战将起4.txt
　　“看一下炎之呼吸状态下的性质变化，多用一点查克拉。”沐月想了想说道。
　　带土点头，调整呼吸法，进入炎之呼吸状态，将大量的氧气吸入体内，在喉咙处凝聚大量查克拉，然后极其迅速的喷出大一片火焰。
　　喷出的火焰太多，控制不住的火焰肆意的朝着四周飘去，沐月防止火焰将森林引燃，用水遁拦下。
　　止水静静的看着这一幕，熟悉带土的他可以明显感觉到带土查克拉性质变化的进步。
　　只有这种突飞猛进的进步才会导致火焰乱飞的情况，如果不是沐月出手及时，带土自己都要被烧到了。
　　“沐月老师，吃辣是真的能增加修炼速度。”虽然全身被水打湿，但是带土依然兴奋。
　　他觉得进度突然提升是因为吃了沐月料理的缘故。
　　毕竟在他看来昨天是很平常的一天，除了沐月的料理之外和平时没有什么不一样。
　　“你昨天修炼完回去都做了一些什么？”沐月问道。
　　沐月不觉得是料理的功劳，如果料理能让熟练度产生这样的熟练度猛涨，那昨天应该就有效果了才对，不至于带土回去之后才有效果，料理幻觉又没有后劲，也不延迟显示。
　　“没做什么呀，就正常的回家，然后回家修炼了一会就有进步了。”带土想了想回答说道。
　　“说详细一些。”沐月说道。
　　“在昨天回家的路上，小琳鼓励了我，然后我们约定……”
　　“这个可以跳过。”
　　“和小琳分开之后我遇到了一个摔倒的老奶奶，把她背到了医院去治疗……”带土说着自己回家路上的各种小插曲，基本上不是在帮助老人就是帮助老人的路上。
　　“回家之后修炼了一会呼吸法，突然感觉身体有点热，然后就现在这样了。”带土回答说道。
　　“原来如此，应该是带土的行动和心境契合了炎之呼吸的特性。”沐月听完带土描述之后心中知道了带土突飞猛进的原因。
　　带土太符合炎之呼吸的性格需求了，热情开朗的带土会主动帮助眼前有困难的人，他的内心如同火焰一样炽热。
　　“止水你也多吃一点辣，呼吸法肯定也能和我一样很快发生变化。”带土和止水分享成功经验。
　　“真的是吃辣的原因？”止水内心感觉有点不靠谱。
　　倒不是怀疑带土在骗他，这种重要的事情带土肯定不会说谎，但听完两人的对话，止水觉得真正的原因可能不是因为带土吃了很辣的料理。
　　“别聊天了，先吃饭吧。”沐月将饭盒递给两人。
　　吃了不一定突飞猛进，但肯定是要比不吃要好上一些的。
　　止水打开饭盒，看见里面几根整齐的大辣椒陷入了沉思，这下是直接上辣椒吃吗。
　　“辣椒里面是肉。”沐月提醒道。
　　止水咬了一口，发现辣椒确实包着肉，不过那个肉里面居然还有辣椒末，吃起来比光吃外面的辣椒还要辣，不过味道依然顶级就是了。
　　给两人送饭完沐月又给迈特凯送饭去了，迈特凯的饭是土豆炖牛肉。
　　沐月给了迈特凯一个鉴定，发现迈特凯的熟练度涨了一点，达到了二十点熟练度。
　　“看来不是卡住了，只是单纯太难所以涨的比较慢。”沐月心中想到。
　　以目前的进度来看，沐月感觉自己不用担心带土的修炼任务了。
　　除非迈特凯再来一次顿悟熟练度暴涨，不然一个月带土的呼吸法熟练度肯定要比迈特凯高不少，硬实力方面会占据一些优势。
　　等下午修炼结束的时候，沐月让止水和带土一起回去。
　　今天止水的炎之呼吸熟练度从十五到达了十六，算是稳步上升。
　　但如果止水能从带土身上学习到东西也一起飞快进步那最好不过了，学不到也没什么，以止水的自觉程度回去也是一样的修炼。
　　“虽然你整体来说很优秀，但带土身上也有着伱可以学习的地方。”沐月对止水说道。
　　沐月还是希望止水能更开朗乐观一些。
　　原著止水戏份很少，基本上只活在回忆里，但能干出自杀来让好友开眼的事情，沐月觉得不太能是正常人。
　　这个世界神经病很多，但沐月不想看见自己的弟子变成神经病。
　　止水露出若有所思的表情点了点头，准备在回家路上好好观察一下带土。
　　在修炼呼吸法这种秘法上带土进度能总是比他快，那肯定是有地方比他要做的更好。
　　就这样，止水开始了观察带土之路。
　　“小琳，我影分身在学校有没有做出什么奇怪的事情。”带土开口问道。
　　“没有呀，和带土你平常一样。”野原琳微笑回答道。
　　“那就好，我还担心影分身会影响我在忍者学校的形象。”
　　止水看着这一幕，在心中默默记了一个带土很喜欢找野原琳聊天。
　　影分身有没有做奇怪的事情没有比带土本人更清楚了，但带土还是问了，问题没有意义，显然只是带土单纯想找野原琳说话。
　　不过今天他们没有遇到需要帮助的老人，两人很顺利的回家了。
　　第二天，止水和带土一起集合去南境森林修炼。
　　吃早餐的路上带土扶了一个老奶奶，止水注意到帮助老奶奶后的带土在笑。
　　顺利去到了南境森林之后，止水就不再关注带土，而是集中精神修炼。
　　等到下午回去的时候继续观察带土。
　　不过这次比昨天坎坷一些，他们遇到了一个背着大麻袋来木叶探亲的老爷爷。
　　老人是木叶附近村庄的人，他的女儿嫁到了木叶，最近地里的作物丰收了，他就想着送女儿一家尝一尝。
　　老人拿着的麻袋倒不算什么，对普通人可能不轻，但对他们这种有查克拉的忍者来说不算什么。
　　但他们带着老人去了地方之后才发现他女儿一家搬家了，为了不浪费老人的一片心意，带土就附近挨家挨户打听消息然后去找，等找到的时候天已经很黑了。
　　止水算是知道为什么带土去到南境森林的时间不稳定，要是时不时就碰到这样的事情，确实很难准点到。
　　“真是太感谢了，这些也不是什么值钱的东西，你们拿一些回家吧。”老人一脸感激说道，想将麻袋中的东西分给带土和止水。
　　“老爷爷不用啦，就算没有我们你肯定最后也能找到的。”带土憨笑摆手拒绝道。
　　拒绝了报酬，带土和止水回到了宇智波的族地各回各家。
　　躺在床上，止水还在回忆着这两天关于带土的记忆。
　　仔细观察带土之后，止水真的觉得带土是一个很独特的宇智波，和他见过的任何一个宇智波都不一样，不一样到不太像宇智波。
　　大部分时候，带土都显得十分粗心大意，在同龄人中已经算是优秀的他甚至能走路不注意摔倒或者撞到东西。
　　而且带土很少去控制情绪，各种情绪几乎都摆在脸上。
　　在发现需要帮助者这一点上，带土则是观察力拉满，能注意到止水注意不到的。
　　观察了三天之后，止水找到沐月。
　　“老师，如果说带土的呼吸法是因为热情助人进步的话，我恐怕没办法学习，我没办法像他那样发自内心真切的去寻找需要帮助陌生人。”止水老实说道。
　　止水并不排斥帮助他人，但他做不到带土那一步。
　　听到止水的话，沐月笑了，他揉了揉止水的脑袋，笑道：
　　“你可以学习带土，没必要模仿，也许你心里面比你想象的更加善良一些。”
　　止水和带土具体做了什么他不知道，不过他能看见止水的炎之呼吸虽然进度不如带土，但速度也不慢。
　　……
　　周一中午，沐月再次得到了上忍会议召开的消息。
　　因为是在忍者学校，这次沐月是自己一个人过去的。
　　水门和玖辛奈比沐月来的稍微要早一些，沐月到会议室的时候他们已经在里面站着了。
　　沐月上前和两人打着招呼。
　　“这才过去了几天，居然又开会。”玖辛奈表示无语。
　　沐月笑了笑没有跟着一起吐槽，这里人太多了，有些话不能随便乱说，他和玖辛奈不一样，玖辛奈身份特殊，别说吐槽开会，骂两句也问题不大。
　　上次开会和一些上忍简单认识了一下，沐月这次继续混脸熟，也不多说，就聊几句。
　　等人到齐了之后，三代说了为什么会如此迅速的第二次召开上忍会议的原因。
　　“雷之国的云隐村向我们宣战了。”猿飞日斩面色严肃的开口说道。
　　“云隐村，他们不是正在入侵风之国和砂隐村进行战争吗？”有上忍一脸惊讶说道。
　　砂隐村虽然三代风影消失了，但作为五大忍村的底蕴是有的，云隐村不可能在短时间内将砂隐村打败。
　　在这个时刻云隐和木叶宣战那就只有一个可能，云隐想要双线开战同时进攻木叶和砂隐。
　　“可恶的云隐蛮子，他们是真该死啊！”玖辛奈毫不留情的骂道。
　　听到这个消息，沐月没有感到惊讶，毕竟木叶后面是要被四大忍村围殴的，宣战只是两个宣战而已，甚至都还没正式打起来。
　　沐月多少能猜到一点云隐村忍者的想法。
　　在三代风影消失之前，云隐和木叶其实已经有不小摩擦了，可见云隐对木叶很有想法。
　　不过因为砂隐村出的事情太大，直接风影都消失了，所以云隐才会先对群龙无首的砂隐村先出手。
　　如果岩隐不对木叶宣战，沐月估计云隐在没有对砂隐取得巨大优势的情况下应该不会对木叶宣战。
　　但岩隐对木叶宣战那就不一样了，虽然云隐是双线开战，那需要应对岩隐的木叶也得双线开战。
　　三代雷影会认为同样情况下云隐会不如木叶吗，当然不会，如果是这样的想法云隐就不会在忍界那么跳了。
　　沐月估摸着三代雷影的想法应该是和砂隐交战的同时消耗木叶的力量，然后先破砂隐再扫木叶，最后把和木叶交战的岩隐也一起拿下，称霸大陆。
　　沐月只能说想法很好，但高估了他们自己的实力，也低估了木叶的实力和岩隐的野心。
　　以后面第三次忍界大战的走向不难看出大野木是很有野心的，要不是三代雷影够猛，云隐要有一大波忍者都死在岩隐的围剿上。
　　“应该立刻派遣间谍干扰他们和砂隐的作战。”团藏开口说道。
　　只要砂隐那边能拖住足够多的云隐忍者，那么木叶这边就不用担心两线开战会带来太大的压力。
　　奈良鹿久陷入了思考神色，云隐想要进攻木叶的话会比岩隐更加轻松一些。
　　因为云隐想要进攻木叶的话，一般有两种选择一是从东北方的汤之国进入，二是正北方向的田之国进入。
　　汤之国忍者力量薄弱，而田之国就更弱了，甚至连忍者村都没有。
　　这就代表木叶要注意的防区很大，和田之国汤之国接壤的地方都要防备。
　　“需要阻止云隐击败砂隐，同时加强边防。”奈良鹿久说道。
　　这次他认可团藏的意见，绝对不能让云隐抽出手来全力进攻木叶。
　　沐月能察觉到这次会议的氛围比上一次要沉重一些，有不少上忍都露出了很严肃的表情。
　　“砂隐和云隐已经交战，岩隐也很快就会和村子发生战争，这次恐怕要爆发第三次忍界大战了。”会议结束后水门忧心忡忡的说道。
　　水门任务经验丰富，但他也没经历过忍界大战，第二次忍界大战结束的时候他还在忍者学校学习。
　　不过他仅仅是看着那些记载的文字资料就可以感受到忍界大战的残酷了，大量战死的忍者，连一村之影也可能会死在大战之中。
　　玖辛奈身份特殊，战争一旦激烈玖辛奈必上战场，水门担忧的正是这一点。
　　“那群云隐黑蛮子真是唯恐天下不乱！”玖辛奈脸上也不好看。
　　不过玖辛奈不是担心自己会上战场，而是想起了自己那因战争而灭的国家。
　　玖辛奈很讨厌战争，她是亲眼见证自己的国家和村子是如何在战乱之中消亡的，那记忆到现在依然清晰。
　　“带土修炼任务、学生考试奖励，一年一班提升奖励……”沐月心中默默想着离自己比较近的奖励。
　　战争逐渐逼近，眼下他的实力还不足以在战乱环境中自保。
　　等下还有

