第0216章 血色的眼睛.txt
　　第216章血色的眼睛
　　“终于到了反击的时候了，卡卡西你可别拖后腿。”带土心中轻松了一些，忍不住开口道。
　　他已经做好了随时使用忍术的准备。
　　“这句话应该由我来说才对，将你所有的查克拉都利用好，不要释放无效忍术。”卡卡西握紧手中白牙短刃，眼睛紧盯着不远处的伯克利。
　　“今天我们的青春都燃烧的很热烈啊。”迈特凯为自己与卡卡西以及带土竖起大拇指。
　　接着三人对视了一眼点了点头。
　　迈特凯做出准备冲锋的样子，大喊道：“那么，要上了！”
　　“火遁·豪火球之术！”
　　带土迅速结印吐出大量火焰组成一个四米之高的巨大火球朝着伯克利砸去。
　　虽然刚刚迈特凯那一脚表现很强势，但带土仍然不认为迈特凯能和伯克利正面碰撞，所以带土想为迈特凯创造合适的进攻机会。
　　高达四米的豪火球看上去威势十足，伯克利虽然不是挡不下，但也不想硬抗这种可以闪躲的火遁忍术，立刻朝着右侧闪去。
　　而卡卡西自然不会让伯克利闪避的那么轻松，立刻甩出大量手里剑，同时跃至树上通过一棵棵大树不断接近着伯克利。
　　面对袭来的手里剑伯克利举起手中利剑，在手掌中汇聚查克拉进行性质变化，银白剑身立刻就被蓝色雷光笼罩。
　　唰！
　　伯克利挥出携带着雷光的利剑，瞬间将袭来的手里剑解决。
　　“只有这种程度的话战斗很快就会结束。”伯克利咧嘴笑道。
　　三个这样年龄的小孩子居然有这种实力，都是天才啊，战争中杀天才的功劳可比杀普通忍者要大的。
　　嗖！
　　就在这时，手持苦无的卡卡西爆发速度冲了上来，从侧面刺向伯克利。
　　锵！
　　伯克利一脸淡定的迅速转身用剑抵住卡卡西的突刺。
　　就在伯克利准备一脚把卡卡西踹飞的时候身上传来一阵劲风，迈特凯抓住机会发动了进攻。
　　“砂隐大旋风！”
　　迈特凯爆发查克拉将力量灌入腿中，踢出速度极快的旋风腿。
　　滋滋！！
　　伯克利表情不变，迅速凝聚查克拉，顿时脚上雷光大作，他直接将卡卡西推得飞出五米之外，紧接着一个雷瞬身出现在了迈特凯的身后躲过了迈特凯的踢击，一个肘击将迈特凯打得朝前方栽倒。
　　就当伯克利准备乘胜追击使用雷剑攻击迈特凯的时候，卡卡西本体猛然冲出。
　　“紫电！”
　　卡卡西将大量的查克拉凝聚在手掌中迅速进行雷遁查克拉性质变化，无比闪耀的紫色闪电出现在卡卡西手中，通过形态变化变成了利刃一样的形状。
　　借着紫电对身体的加速卡卡西极速朝着伯克利冲去。
　　紫电的速度没有千鸟那么快，但这不意味着紫电一点速度都提升不了，只是没有千鸟的提升那么大，更适合没有写轮眼的普通人。
　　伯克利没有改变方向，而是旋转身体让雷剑朝着朝着卡卡西袭来的方向划去。
　　但出乎伯克利意料的是卡卡西半空中直接变招，手中闪耀的紫色雷电利刃化作数道闪电朝着他劈来。
　　虽然卡卡西的紫电灵活的让伯克利意外，但他忍者生涯倒也不是没有碰到过类似的局面，他瞬间爆发大量的查克拉，手中雷光大作，利剑身上的蓝色电光变得更加浓郁，发出一阵强大闪电挡住了大部分的紫电，接着伯克利极速调整身体闪避剩下的闪电。
　　迈特凯迅速爬起朝着伯克利再度发起冲锋，被击退的卡卡西影分身也一起跟上。
　　“火遁·豪龙火之术！”带土也早就准备好了下一个火遁忍术。
　　带土将大量查克拉在喉咙处聚集然后压缩进行形态变化压缩成火龙的形状，最后直接吐出一条长着尖锐牙齿的凶猛火龙。
　　释放完豪龙火之术，带土感觉身体一阵空虚，豪龙火不比豪火球，消耗的查克拉要大得多。
　　面对三人紧凑无比的进攻节奏，伯克利也露出了严肃的表情。
　　他挥剑劝退了冲来的迈特凯，闪身抓住袭来的影分身卡卡西直接朝着豪龙火丢去。
　　轰隆！！
　　豪龙火直接爆炸将影分身卡卡西吞没。
　　这时卡卡西本体拔出白牙朝着砍去，凌厉的朝着伯克利要害砍去。
　　“震雷剑！”
　　耀眼的黄色闪电出现在伯克利的利剑之上，伯克利手中的剑以极快的频率发生震动。
　　伯克利挥剑抵挡卡卡西袭击的同时侧身闪躲迈特凯的袭击。
　　伯克利剑身传来的巨大力量让卡卡西眉头紧皱，忌惮的看了一眼那危险的雷剑，卡卡西迅速后退。
　　“这家伙在上忍当中恐怕都不算弱的。”卡卡西心中思索着对策。
　　伯克利简直完美符合卡卡西对上忍的印象，忍术体术都没有短板，有着丰富的战斗经验，能将所掌握的东西全部转化为战力，太难对付了。
　　哪怕是他们当中最强的迈特凯在伯克利正面碰撞中都只能勉强保住自己不受伤。
　　由于查克拉消耗了大半，带土也掏出苦无加入了战场。
　　以一敌三的伯克利依然不见颓势，他速度极快，雷瞬身快的卡卡西连身影都难以捕捉。
　　就在伯克利和迈特凯对拼之时，带土以为抓住了机会，立刻再拿出两把苦无，左手放到背后偷偷单手结一印。
　　“火遁·凤仙花爪红！”
　　带土凝聚查克拉再度使用火遁忍术，三把携带着火焰的苦无朝着伯克利刺去。
　　就在带土以为获胜希望就在眼前的时候，他却不知伯克利其实一直在注意他那边等待着机会出现。
　　伯克利双脚被大量雷电所覆盖，瞬间消失在了带土的眼前，三把带着火焰的苦无也直接落空。
　　“好快！”
　　带土瞳孔猛地一缩，下一刻伯克利直接出现在他的身边挥出利剑。
　　锵！
　　卡卡西极限出现用白牙短刃抵住了砍来的利剑。
　　但伯克利筹划的突袭怎么可能就此结束，早就凝聚好的查克拉爆发，利剑上瞬间雷光大作，卡卡西直接招架不住伯克利那威势恐怖的雷遁剑术，左腿出现了一道血色划痕。
　　“卡卡西！”带土忍不住担心大喊，心中开始自责，如果他谨慎一些就不会变成这个局面了。
　　“砂隐刚力旋风！”
　　迈特凯见状直接爆发朝着伯克利踢去，阻止伯克利继续伤害卡卡西，而带土则是抱着卡卡西朝后方退去。
　　感受着左腿传来的麻木感，卡卡西知道大事不妙了，被剑割伤都算不了什么，但要是被雷遁麻痹了，那就等于暂时失去战斗力。
　　他们三人都对付的如此艰难，要是只剩下带土和迈特凯两人，那肯定是没有一点胜利希望的。
　　“带土，你放下我走吧，和阿凯一起走吧，消耗完所有查克拉的话，我应该还能阻挡一会，伱们全力用呼吸法分头撤退的话也许能走掉。”卡卡西想了想说道。
　　他只是左腿暂时无法行动，有查克拉的话一只腿也能勉强行动，而且也可以用手结印。
　　眼下卡卡西已经看不见获胜的希望了，如果三人都是全盛状态还能有获胜机会，但如今这个状态他很难参与进战斗。
　　与其被逐个击破，还不如他拼一把让带土和迈特凯活下去，反正腿被麻痹的他肯定是没办法走了。
　　说完卡卡西挣脱了带土的手臂，靠着一只脚站在地上。
　　“你这个家伙在说什么胡话啊，你以为宇智波带土和迈特凯是那种会抛弃队友而去的人吗！”带土忍不住吼道，双眼逐渐变得赤红。
　　“你忘了沐月老师的任务吗，要活下去，这不是抛弃队友，只是做出正确的选择。”卡卡西摇了摇头说道。
　　“这样的我已经很难和你们一起战斗了，与其我们都死在这里，还不如牺牲我一个人让你们两个人活下来。”
　　说这话的时候卡卡西十分平静，他之前会选择不顾队友受伤继续完成任务就做好了这种准备。
　　为了完成任务可以牺牲队友，那么当然也可以牺牲自己。
　　卡卡西并不畏惧死亡，七岁前的他不理解死亡，七岁后的他不惧怕死亡。
　　“如果有死后世界的话，就去问一问父亲有没有后悔做出那样的选择吧。”卡卡西内心想到。
　　“卡卡西，你以为你是谁啊！”带土低着头，紧紧攥着拳头。
　　沐月让他们走带土认了，因为那边的战场实在太过高级，他们留下只会成为沐月的破绽，影响沐月战斗。
　　而这次呢，敌人不过是沐月老师能一个忍术就杀死的上忍罢了，比他们多修炼几十年也没比他们强到哪去。
　　面对这种敌人，难道要弃队友而去吗？
　　“不！”带土心中怒吼，这可是为了救他才受伤的同伴啊，如果在这种情况抛弃同伴，那和死了也没有区别，因为会这样做的已经不是宇智波带土了。
　　带土本就因为沐月断后掩护而积压的情绪彻底爆发，他不甘心自己这么弱小，不能在战斗上帮助沐月，他不甘心被卡卡西小看，居然要他抛弃同伴逃跑，他不甘心，他真的很不甘心！
　　极致的情绪让带土脑中出现了一股特殊的查克拉，在股特殊查克拉作用下带土的眼睛彻底变成血色，眼中浮现了两个勾玉图案。
　　写轮眼出现的瞬间，带土眼中的世界变了，变得更加清晰，更容易观测。
　　“这是……”带土愣了一下，瞬间想到了他之前问止水开眼时感受的回答，和他此刻一模一样，甚至效果还要更好。
　　“卡卡西，你这个自恋的家伙，以为没有你就不行了吗，两个人就两个人，没有你，我和阿凯一样能战胜敌人，你就在这看好了！”带土抬起头用血色的双眼盯着卡卡西说道。
　　“带土你居然……”看着带土那双血色双眼，卡卡西露出震惊表情，带土居然在这种时候开启宇智波的写轮眼了。
　　卡卡西是知道宇智波写轮眼威名的，只要是开启了写轮眼的宇智波，正常成长就是上忍，对忍者实力有着极大的提升。
　　带土立刻转身朝着伯克利奔去，少了卡卡西和带土的帮助，独面伯克利的迈特凯很快就陷入了劣势。
　　“这就是坚持信念的力量吗。”卡卡西想起来了沐月的话，嘴中喃喃说道。
　　这章是3.4k，接下来发的早就十二点，发的晚可能一点左右

