第0215章 休门开.txt
　　第215章休门，开！
　　砰砰！！
　　迈特凯极速的发动数次进攻，将自身力量发挥到极致，但还是没有取得成果。
　　和他战斗的那个云隐中忍实力并不比他逊色，甚至战斗经验还要更多，要不是速度稍微占一点优势，局势可能更坏。
　　迈特凯的心有些急躁了起来，他必须要快点击败对手，不然卡卡西带土那边就危险了。
　　越是急着击败对手，迈特凯反而被云隐中忍抓住了破绽，被打得倒退了一米多。
　　迈特凯退的时候看了一眼卡卡西和带土，在伯克利的步步紧逼之下两人被打得十分狼狈，身上已经挂彩。
　　“力量，我需要更强的力量，开启更多的门……”迈特凯知道了此刻已经到了最危急的时刻。
　　如果他不迅速将眼前敌人解决，到时候就不是他解决敌人然后和卡卡西与带土围攻伯克利了，而是伯克利将卡卡西带土解决和云隐中忍来一起对付他了。
　　八门遁甲的前三门是八门遁甲的安全区，所以节奏会比较快，比后面的门要修炼快一点。
　　迈特凯听从沐月的指示将修炼重心放到了八门遁甲上，如今已经距离他成功开启第一门的时候已经接近了一个月。
　　他在这次任务之前就尝试过开启第二门，但没有成功。
　　迈特凯当时并没有太在意，他父亲修行了二十年才成功的禁术，当然是没有那么好练的。
　　但现在不一样了，面对这危险时刻他必须再次尝试开启第二门，而且必须成功，他需要更多门的力量。
　　“这个禁术在超出自身能力使用的时候会伤害身体，因此你要立下自我约束。”迈特凯脑中回忆起父亲传授他八门遁甲时候的话语。
　　迈特凯知道自己就算开出第二门，估计也不能像第一门那样毫无影响，但此时正是解除自我约束的时候，不管付出怎么样的代价也好，他都要获得更强的力量。
　　“真正的胜利，并不是战胜强者，把自己重要的东西保护到最后一刻，才是胜利。”迈特凯默默念着父亲曾经说过的话，心中无比认同。
　　“啊啊！”
　　迈特凯眼睛怒瞪嘴里发出大吼，全身查克拉爆发，想要打开八门遁甲第二门，去获得更强的力量。
　　察觉到迈特凯动静，云隐中忍谨慎的朝着后方退去，一脸警惕的望着迈特凯。
　　可能是八门遁甲的修行还不够，也可能是距离带起第一门的时间还是太短了，迈特凯极力的想要开启第二门却怎么也打不开，气势缓缓衰落下去。
　　“被你这个小鬼给吓到了，一阵鬼叫结果什么也没发生。”还以为迈特凯是要用什么恐怖招手的云隐中忍冲上来给了迈特凯一个雷拳吐槽道。
　　亏他还谨慎的倒退了一点距离，结果是唬人的。
　　迈特凯使用剃极限闪过攻击，心逐渐沉了下去。
　　无法开启更多的门获得更强的力量，他就无法迅速击败眼前的敌人。
　　砰！！
　　突然一声巨响，迈特凯用余光看去，带土的身体狠狠砸到了大树上，将大树撞得一阵震动，树枝树叶不断颤抖。
　　“难道，真的就没有办法了吗？”迈特凯死死攥拳，他努力寻找着那个能打开胜利之门的钥匙。
　　接着迈特凯脑中突然灵光一闪，他想到了一个可以强行打开第二门的办法。
　　“呼吸法最重要的就是呼吸，将吸取外界中的力量增强自身，让气去带着查克拉强化你的身体。”沐月教学呼吸法的记忆在迈特凯脑中缓缓浮现。
　　八门本质是就是位于人体查克拉经络系统的八个限制，抑制及控制着体内的查克拉。
　　而呼吸法可以吸收外界的力量强化肉体，可以带动查克拉在身体游走强化各个部位。
　　普通办法打开不了第二门，那他就用呼吸法借用外力来强行冲破限制！
　　迈特凯不清楚这样强行打开第二门会有什么后果，但他知道眼下是需要放开一切限制的时候，无论有着怎么样的后果他都要用。
　　“带土，卡卡西，这一次，就由我来守护伱们吧。”
　　迈特凯表情异常坚毅，此刻他的呼吸前所未有的集中了起来，由吸取的气带着查克拉朝着脑袋的查克拉穴道冲去，八门遁甲的第二门休门的位置正是人体的头部。
　　“啊啊！”
　　迈特凯只感觉脑袋传来一阵剧烈疼痛，他紧紧握拳头，指甲戳进肉中也没有感受痛感。
　　“又来这一套？”云隐中忍看见迈特凯又和陷入了之前的状态有些无语，这次他可不会上当了。
　　“雷暴腿！”
　　云隐中忍直接凝聚大量查克拉进行性质变化，闪耀的蓝色闪电将右腿笼罩，然后飞速朝着迈特凯冲去。
　　虽然八门只是形容词，不是人身体里面真的有八个门镇守查克拉经脉，但是当迈特凯全力使用呼吸法强行冲破第二门的时候，他仿佛好像真的听到了咔嚓一声的开门声，这打开的不仅是八门遁甲第二门，也是他的胜利之门。
　　打开第二个限制之后，迈特凯感觉脑中一阵清明，之前战斗所产生的疲劳消失了，体内的查克拉变得更多了，开启第二门的他变得更强了！
　　“八门遁甲第二门，休门，开！”
　　迈特凯身上气势猛地突增，他紧盯着袭来的云隐中忍，他要将眼前的敌人迅速解决。
　　“如果是第二门加全集中呼吸的话，应该能用出那一招。”迈特凯开始凝聚力量，准备使用自己所开发的体术。
　　沐月在教迈特凯体术的时候，经常鼓励迈特凯将所学知识融合起来开发自己的体术。
　　虽然迈特凯感觉沐月所教的体术都很适合他，不过他觉得沐月说的很有道理，所以他尝试了一下。
　　迈特凯的想法是将剃和旋风腿结合起来，借用快速奔跑的冲力使用剃的多重爆发极速踢出强而有力的一脚。
　　迈特凯将这一招命名为午豹，因为一招有着豹一般的爆发力而且还是他中午想出来的。
　　不过因为之前身体强度不够，迈特凯尝试了很多次也没有成功使用出来。
　　感知着体内源源不断涌现出来的力量，迈特凯感觉这次绝对能行。
　　“本来是准备留给卡卡西的，那就先拿你试试招吧！”
　　集中呼吸所吸取的力量，开启限制所获得的力量，迈特凯将这些力量都灌入腿中，然后朝着云隐忍者冲锋。
　　“午豹！”
　　伴随着迈特凯的怒吼，云隐中忍立刻察觉到迈特凯变了，气势变得更强，速度变得更快。
　　“怎么回事，怎么喊几句还真变强了？”云隐忍者有点懵逼，这不对劲啊。
　　迈特凯全速冲向云隐忍者，而云隐忍者也已经耗费大量查克拉使用了忍体术，不想就这么放弃，也保持冲锋的状态。
　　双方交汇在一起瞬间，都迅速出腿，两脚互相碰撞到了一起。
　　砰！
　　一声巨响爆出，迈特凯踢腿之时身上所爆发的查克拉隐约形成了豹头的样子，而迈特凯踢出去的一脚则是豹张开獠牙的迅猛扑击。
　　一边是云隐忍者全力出手的忍体术，一边是迈特凯集合所有体术力量踢出的极限一脚。
　　轰隆！！
　　僵持没有持续太久。
　　下一刻，云隐忍者瞬间就如同断线风筝一般倒飞出去，砸断了十几颗大树才停下，和迈特凯对踢的那只脚更是承受不了如此强大力量爆出血液，整条腿都被血液染红。
　　“怎么可能，居然掌握了这么强大的体术。”这是云隐忍者失去意识之前最后一个想法。
　　他不明白为什么迈特凯实力能这么强，迈特凯看起来就是九岁左右的样子啊。
　　而且刚开始战斗的时候迈特凯实力明明就和他相差无几，结果喊了几句什么保护守护瞬间实力飙升。
　　“呼呼。”迈特凯大口喘气，刚刚使用午豹的那条腿微微颤抖了几下，这种等级的力量，对如今的他还是有点勉强。
　　迈特凯这边巨大的动静也吸引了卡卡西带土甚至是伯克利。
　　“阿凯他又变强了！”卡卡西被迈特凯这强大一脚震惊，这比起当初击败他那一脚又变强了许多。
　　“阿凯你干的好啊！”带土心中忍不住为迈特凯喝彩，迈特凯要是再不过来他和卡卡西就真的要撑不住了。
　　迈特凯如今也顾不得自身的状态，他看了一眼不知道是昏迷还是怎么了的云隐忍者，立刻朝着朝着卡卡西带土他们那边冲去。
　　“居然还隐藏了实力吗，不过也只是徒劳的挣扎。”伯克利看见手下被迈特凯击败，并没有因此慌张。
　　他承认这几个小鬼确实有点东西，但他可不是那种新晋上忍，伯克利已经成为上忍十年了，是一个经验丰富的老上忍，他已经将自己能掌握的东西都掌握了，剩下的只是受制于才能没办法再精进。
　　“小心他的雷遁忍体术和雷遁剑术，威力太大了。”卡卡西迅速后退和迈特凯会合然后提醒道。
　　迈特凯点了点头，一脸凝重的望着伯克利，仅仅是这么一会功夫就让卡卡西和带土如此狼狈，确实是一个需要万分小心的强敌。
　　这章是3k，今天保8k争10k

