第0142章 奖励大爆精通之上.txt
　　第142章奖励大爆，精通之上
　　【弟子宇智波止水信任等级提升，当前信任等级四】
　　【你赠送了弟子用材尚可的自制忍具，弟子万分感激奖励超级暴击，获得奖励——雷之呼吸（完美级）、黑框眼镜】
　　【弟子宇智波止水情绪过于激烈，六道血脉激发开启写轮眼，实力提升，获得奖励——白眼】
　　【弟子宇智波止水查克拉+200，徒修返师获得查克拉+800】
　　如沐月所料，极致的情绪带来直了一次史无前例的大爆，出现了精通级以上的技能，还附送了一个暂时不知道什么用处的眼镜。
　　不过这次止水的提升奖励有些抽象，自己激发了写轮眼，居然给他爆了一双白眼，好在系统奖励的白眼可以控制开关，非开启状态的话眼睛不会发生变化。
　　不过仔细一想也没什么大毛病，写轮眼和白眼说到底都是大筒木留下来的血脉。
　　信任等级四带来的徒修返师奖励很猛，止水因为开启写轮眼查克拉增加，到他的身上直接变成四倍。
　　“接下来查克拉增速应该能有不小提升。”沐月心中想道。
　　写轮眼带来的当然不仅只有这两百查克拉，强大的精神能量加持会使接下来止水查克拉自然增速变得更快，止水查克拉加快就等于沐月加快。
　　这次奖励真的是拉满了，沐月只能说不枉他花费那么多心神。
　　信任等级的提升也给师徒面板带来了新的变化。
　　【弟子宇智波止水获得可选人生任务】
　　【人生任务：宇智波与木叶】
　　【主要目标：消除宇智波和木叶的矛盾让宇智波融入木叶】
　　【任务进度：0】
　　【任务奖励：视任务完成度以及任务期间实力增长而定，每提升百分之十进度进行一次结算】
　　【注1：宇智波一族人数过少时任务自动失败】
　　【注2：人生任务难度极大，一旦确定只有完成后才可进行下一个人生任务，请慎重选择】
　　【注3：难度越大奖励越高】
　　看着止水出现的人生任务沐月陷入了思考。
　　要是按照原著的走向，这个任务毫无疑问是必不可能成功的，因为宇智波最后都灭族了。
　　不过原著灭族是有多方面原因的，首先是带土制造的九尾之夜让本就不被信任的宇智波一族彻底被孤立，被孤立的宇智波想要叛乱，对写轮眼很有想法的团藏自然不会放过这个好机会。
　　沐月想了想，最后确认了这个任务。
　　带土的事情就算没有止水的任务沐月也要管的，只要沐月阻止带土黑化，宇智波不至于陷入灭族危机，没有灭族危机就不至于直接任务失败。
　　在沐月看来这个任务难度算是适中，不算太难，要是什么让世界和平的任务，沐月就不太想接了，太难完成了，不适合作为第一个任务。
　　“止水，你的眼睛。”带土察觉到了止水的眼睛变成了鲜红的血色里面还有一个勾玉图案正在旋转。
　　带土此刻真的有点羡慕止水了，得到了这么好的生日礼物，还开启了宇智波一族的写轮眼。
　　要是有写轮眼他怎么可能会输给凯那么多次，就不用做那么多题了。
　　正处于极度激动情绪下的止水没有注意太多，但是在带土提醒下他立刻发现了异常。
　　“这就是写轮眼的力量吗？”止水感觉世界变得无比的清晰，连飞虫的飞行轨迹都被他看穿。
　　“暂时不要在其他人面前展现写轮眼。”沐月说道。
　　开眼增加实力是好事情，但止水现在才刚满六周岁，这个年纪开眼要是传出去了会有很大的影响。
　　首先富岳等等一系列宇智波高层会更加重视止水，这个没什么大问题，还会让止水获得更多资源。
　　关键在于宇智波之外的影响，也就是猿飞日斩和团藏。
　　猿飞日斩还好，顶多就是对止水进行爱村火之意志教育，让止水成为下一个宇智波镜。
　　团藏就不一定了，以团藏对宇智波的警惕，要么想把宇智波止水牢牢掌控在手里变成木叶的一把利刃，要么对止水进入极度警惕的状态，以防出现下一个宇智波斑。
　　需要付出的代价和获得的收益不成正比，所以沐月选择让止水隐藏写轮眼。
　　“这是为什么，开眼不是很好吗？”带土不是很理解，要是他开了写轮眼肯定得没事就用一下，不然这写轮眼不是白开了。
　　“具体原因我以后会和你们两个说，和宇智波一族与村子的矛盾有关。”沐月解释道。
　　“嗯，沐月老师，我知道了。”止水点头回答道。
　　他相信沐月老师不会害他，沐月说不在其他人面前展现写轮眼那他就不用，叔叔回来了止水也不会主动告知。
　　“先吹蜡烛许愿吧，过生日才是今天最重要的事情。”沐月温和笑道。
　　止水站在蛋糕面前，闭上眼睛思考着愿望。
　　虽然理性告诉他什么愿望都一样，因为不可能会凭空实现，但今天他实在太高兴了，感觉可以有仪式感一些。
　　“如果可以的话，让这样的生活保持下去吧，村子、家族、老师都变得更好……”止水心中说道。
　　接着止水睁开眼睛将六根蜡烛吹灭。
　　“止水伱许了什么愿望？”带土好奇问道。
　　“这个不能问哦，说出来就不灵了。”野原琳温柔笑道。
　　许愿结束，接着就是最后的吃蛋糕环节，这次倒是没有爆发蛋糕大战，所有人都其乐融融的一边吃东西一边聊天。
　　“止水你怎么突然就开启写轮眼了啊？”带土希望能学习成功经验。
　　“不知道，突然就感觉身体涌现了一股特殊查克拉，然后就开眼了。”止水想了想，也不知道该如何描述那种感觉。
　　“继续修行下去你也能开启写轮眼的。”沐月吃了一口蛋糕说道。
　　普通写轮眼开启并不难，难的是开启万花筒写轮眼。
　　万花筒要是没有柱间细胞或者升级成永恒眼也是一个大坑，用多了把自己都给用废。
　　快乐的时间总是短暂，不知不觉中夜越来越深了，沐月等人帮止水把房子收拾好之后就准备离开了。
　　止水找出了一百万两给沐月，作为忍具打造的补充资金，因为之前沐月说过材料费花了很多，接下来做菜都不能买太贵的食材。
　　沐月微笑着拒绝了止水递来的钞票说道：
　　“对于老师来说，弟子变强就是最好的回报，要是以后那把短刃能帮助你在战斗中建立起优势，我就很高兴了。”
　　说完沐月告别离开了，这次获得了不少奖励，他要去测试一下新获得的技能。
　　“变强……”望着沐月逐渐远去的背影，止水脑中依然还在回忆沐月所说的话。

