第0390章 龙脉能量的意外作用.txt
　　漩涡鸣人呆在原地，许久才反应过来，然后漫无目的的在楼兰大街上游荡。
　　他多么希望自来也只是和他开了个玩笑，其实自来也并没有走，只是用忍术躲在了附近。
　　“为什么要这样，老老实实知道未来不就好了。”漩涡鸣人一脸失神喃喃自语道。
　　漩涡鸣人觉得改变自来也的未来很简单，因为自来也战死的前因后果以及时间他都知道的很清楚。
　　“明明只是不去探查情报就可以……”
　　“要吃拉面吗？”沐月突然出现在失魂落魄的鸣人身边问道。
　　“吃。”漩涡鸣人看着沐月下意识回答道。
　　沐月带着漩涡鸣人迅速回到了出租屋内。
　　漩涡鸣人一走进去就闻到了一股很浓厚的香味，他看向餐桌，那里已经摆放好了两大碗热气腾腾的拉面。
　　漩涡鸣人被香味吸引走到了餐桌前，他发现这拉面还恰好是他最喜欢的猪肉味噌叉烧拉面。
　　“我不太清楚楼兰这边拉面口味是否和木叶一样，所以就自己做了。”沐月坐到了漩涡鸣人旁边解释道。
　　看着沐月脸上温和的笑容，漩涡鸣人心中暖洋洋的，明明是在室内他却有种晒太阳的温暖。
　　漩涡鸣人向沐月道谢然后说了一句我开动了就拿起筷子开始品尝这无比诱人的拉面。
　　无比美味的拉面进入口中，漩涡鸣人恍惚间感觉自己在无比清新的沙滩上晒太阳，浑身都无比温暖。
　　吃了几口拉面，漩涡鸣人又喝了一口汤，身上的温暖更甚。
　　如果这是平时，漩涡鸣人会立刻一脸激动的去称赞沐月拉面的美味，但一想到自来也可能还是会死，这无比美味的拉面似乎都失色了几分。
　　“沐月大哥，好色仙人很奇怪对吧。”漩涡鸣人吃着突然说道。
　　“总是吹嘘自己的名头，结果却改不掉自己好色的毛病，教我忍术的时候总是让我自己一个人练，然后自己跑去玩，明知道很危险还要逞强一个人去探查情报，明明是用我的钱买的冰棒，还说请我吃……”
　　漩涡鸣人喋喋不休的吐槽着自来也的各种坏毛病，仿佛像是与自来也有仇一样。
　　但漩涡鸣人逐渐变得湿润的眼睛证明了他的真正心情。
　　沐月微微叹了口气，将手放到了漩涡鸣人的脑袋上轻抚了两下没有说话。
　　现实是无比残酷的，就算漩涡鸣人将一切都告诉自来也，这个世界的自来也活了下来，但漩涡鸣人所在世界的自来也依然不会复活。
　　因为他们不是处在不同的时间，而是处在不同的两个世界。
　　当将一切都倾诉出来后漩涡鸣人情绪好了很多，嘴里的拉面恢复了原有的美味。
　　“这真是我吃过最好吃的拉面，比一乐大叔的拉面都好吃。”吃完后漩涡鸣人依然在回味刚刚拉面的味道，一切都那么恰到好处。
　　虽然漩涡鸣人很喜欢一乐拉面，但他不得不承认沐月所做拉面的味道已经到了拉面极致，他觉得再也不可能会有比这更好吃的拉面了。
　　“你喜欢吃就好。”沐月微笑说道。
　　看着沐月的笑脸，再想到之前大和对沐月的推测，漩涡鸣人心中又是一黯。
　　他觉得这真的很不公平，为什么自来也和沐月这样的人却不能活到最后。
　　“沐月大哥，如果我们回去了，还有可能再回来吗？”漩涡鸣人开口问道。
　　他不清楚他们穿越时空的原理，但漩涡鸣人真的很想回去之后再穿越一次。
　　他想要去找卡卡西老师问个清楚，将所有人的死因全部都带到过去，然后让沐月他们都活下来。
　　“有可能，但应该很难。”沐月想了想回答道。
　　这个问题沐月很难回答，因为他也没搞懂龙脉让人穿越时空穿越世界的机制。
　　可能漩涡鸣人再触发龙脉力量也只是穿越到了另外一个平行世界，也可能真的穿越回他们所在世界的过去。
　　漩涡鸣人目光变得坚定，既然有可能那他就一定要去尝试。
　　“沐月大哥，我们继续上课吧。”漩涡鸣人说道。
　　不仅过去有需要他解决的事情，他自己所在的时间也有许多问题等他去解决，晓组织，叛逃的佐助，想要将这些问题解决，他需要更强的实力。
　　沐月笑着点了点头，带着漩涡鸣人回去继续上课。
　　虽然漩涡鸣人只需要按部就班就能成为拯救忍界的救世主，但如果掌握阳之呼吸，能让他道路少一些坎坷。
　　漩涡鸣人没有将自己去见自来也的事情说出来，但大和察觉到了回来后的漩涡鸣人变得有些不一样了。
　　大和并没有询问漩涡鸣人具体事宜，而是和往常一样的修炼。
　　他清楚漩涡鸣人现在的心情绝对不好。
　　“自来也大人那样的忍者怎么可能会接受这种帮助。”大和心中暗叹了口气。
　　一开始漩涡鸣人说要见自来也的时候大和就猜到了会是这样的结局。
　　但他也不能去阻止漩涡鸣人，有这么一个机会放在漩涡鸣人面前，不去尝试一下不是漩涡鸣人的风格。
　　大和在休息时候搜肠刮肚的想着各种搞笑段子，尽量让漩涡鸣人开心一些。
　　可惜大和的脸并不是一个适合讲笑话的脸，再好笑的笑话由他嘴里说出来也只能变成冷笑话。
　　“难道木遁会影响身体内的幽默细胞吗？”带土认真思考道。
　　“我觉得应该不是，只是单纯讲笑话的水平太烂了。”卡卡西点评道。
　　“卡卡西你怎么可以这样说，这可是你未来的后辈。”带土仿佛在为大和说话。
　　“那好吧，应该只是没什么朋友，没有可以讲笑话的对象，所以才会导致讲笑话水平太烂。”卡卡西重新点评道。
　　大和：……
　　硬了硬了，拳头硬了。
　　他真的好想把眼前的两个人打一顿啊，怎么还一唱一和的来攻击他。
　　“别这样说大和队长。”漩涡鸣人站出来为大和说话。
　　但漩涡鸣人接下来的话却是让大和绷不住。
　　“他只是有点呆而已。”漩涡鸣人认真说道。
　　大和无语捂脸，坏了，讲笑话把自己讲成笑话了。
　　大和胀红了脸，接着便是一些难懂的话，什么“天生长相不由人”，什么“暗部忍者”之类，引得众人发笑，一时间空气都变得快活了起来。
　　虽然牺牲了自己，但看着露出笑容的鸣人，大和觉得也不是很亏。
　　短暂休息时间过后，几人很快又投入了训练。
　　“水遁最重要的便是查克拉形态变化，不要拘泥于一种形式。”沐月对大和说道。
　　“伱使用一下水阵壁。”
　　大和点了点头结印凝聚查克拉，再迅速将查克拉全部转化为水属性查克拉自下而上地制造出一堵水墙挡在身前。
　　“这样的水阵壁只能挡住一面的攻击，但如果你像我这样去使用水阵壁则可以挡住四面八方的攻击。”沐月说着开始结印演示。
　　“水遁·水阵壁！”
　　沐月口中吐出巨量水流，水流极速围绕着沐月旋转画圆，迅速形成了一个密不透风的水罩将沐月与大和笼罩。
　　大和也照着沐月的流程去尝试了一下，不过因为形态变化能力不足失败了。
　　沐月对此没有意外，这个可不是一点就能通的东西，是需要长时间修炼以及一定才能的。
　　忍术不是橡皮泥，忍者想搓什么形状就搓什么形状。
　　就像大和不用树界降诞一样，难道是不喜欢用吗，是用不出来啊。
　　“你尝试着一边使用水之呼吸一边用水遁。”沐月继续教导。
　　大和修炼水之呼吸的时间还比较短，现在熟练度才刚破十，所以只能说勉强能用一下。
　　大和按着沐月所说再施展了一次水阵壁，虽然还是没有成功，但感觉和刚刚有点不太一样。
　　【讲课完成】
　　【评价：S】
　　【获得奖励：阳属性查克拉性质变化+8、阳之呼吸+3、水属性查克拉性质变化+2、水之呼吸+1、查克拉形态变化能力微量上升】
　　一天课程结算后沐月脑中对阳之呼吸的想法又多了不少。
　　不知道是不是漩涡鸣人厚积薄发了一波，今天阳之呼吸给的经验比平时多了一点，平时一般是稳定两点，其他方面倒没有什么变化。
　　伴随着阳之呼吸开发进度逐渐走向可修炼的雏形，安禄山终于忍受不了沐月的折磨，将自己吸收龙脉的秘法告诉了沐月。
　　“龙脉力量全部归你，你就放了我吧。”安禄山哀求道。
　　沐月用淡漠的眼神看了安禄山一眼，然后看起了安禄山亲手所写的秘法。
　　“看来我对你还是太和善了。”沐月叹息了一口气，走出了关押安禄山的地方并加大力度。
　　其实他不知道安禄山所写秘法的真假，毕竟这是一个他不擅长的领域，但这并不妨碍沐月去怀疑安禄山。
　　面对安禄山这种人沐月可是丝毫都不会留情，怀疑错了他也不会有负罪感。
　　“这个家伙居然还没成为叛忍，肯定在谋划什么。”安禄山看着毫不留情的沐月傻眼了。
　　沐月给他的感觉完全不像是一个安稳本分的忍者。
　　离开关押处，沐月去见了楼兰女王。
　　因为沐月帮楼兰解决了一个巨大麻烦，所以楼兰女王答应沐月控制龙脉能力给他研究。
　　不过这次和安禄山就不一样了，楼兰女王只会控制一点点龙脉力量到沐月身边去供他研究。
　　要不是沐月已经知道了龙脉的存在，女王真不太想答应沐月的要求，她担心沐月会变成下一个安禄山。
　　有着女王的帮助，沐月对龙脉的研究变得顺畅了起来。
　　“解决查克拉问题还是要多刷奖励与开发阳封印。”越是研究龙脉沐月愈发觉得到龙脉能量不能当尾兽一样直接放进身体当充电宝，这玩意太危险了。
　　不过沐月倒是找到了龙脉能量的另外一个用途，强化查克拉战甲。
　　沐月将龙脉能量封印进雪之国的查克拉战甲之后战甲对忍术威力增幅获得了巨大提升。
　　不过这个提升依然有上限，沐月尝试着全力发挥完美级性质变化火遁忍术，查克拉战甲的增幅直接变得忽略不计。
　　不过这依然算是一个不错发现，沐月用不上，但是他可以给卡卡西他们用。
　　……
　　“沐月大哥，我好像感觉到你所说的那个不同。”正式修炼阳之呼吸的第一天中午，漩涡鸣人一脸欣喜对沐月说道。
　　沐月用鉴定术看了一眼漩涡鸣人。
　　【姓名：漩涡鸣人】
　　【技能：阳之呼吸（1/100）】
　　不知道是因为学了不短时间的理论，还是漩涡鸣人自身的天赋，漩涡鸣人进度很快，几小时就出现了熟练度。
　　找对修炼路子的漩涡鸣人直接使用影分身修炼大法，分出二十多个影分身一起修炼阳之呼吸。
　　修炼一段时间后漩涡鸣人取消影分身整理修炼记忆，在沐月的鉴定中漩涡鸣人的呼吸法熟练度飞涨到六点。
　　虽然二十多个影分身没办法给漩涡鸣人带来二十多倍的修炼速度，但这修炼效率确实夸张。
　　沐月对此也有所预料，原著中鸣人从对风属性查克拉性质变化一窍不通到开发S级风遁也没用多久，只能说鸣人对比普通忍者真就是开了。
　　漩涡鸣人正式修炼阳之呼吸的第二天熟练度已经超过率先修炼水之呼吸的大和，可以初步在战斗中运用呼吸增强力量。
　　约摸下午四点的时候，沐月叫停了漩涡鸣人与卡卡西他们的修炼，让他们进行战斗训练。
　　卡卡西三人都干劲十足，这时距离他们第一次战斗已经过去了不短时间，不说打败漩涡鸣人，但绝对不会输的和之前一样惨。
　　漩涡鸣人也十分乐意，上课时候他除了学阳之呼吸的理论，沐月也指点了他不少体术，这正是他检验修炼成果的好机会。
　　这一次漩涡鸣人没有直接使用影分身人海战术，而是先正面以一敌三。
　　在这一个月中带土的炎之呼吸查克拉模式有了很大进步，也可以和沐月那样双手一拍，想用什么忍术用什么。
　　在战斗中带土直接化身火遁炮台放出数个大威力火遁，给鸣人造成了不小的麻烦。
　　卡卡西的速度变得更快，威力强悍的雷遁斩击让漩涡鸣人不得不分出大量影分身分散卡卡西精力。
　　野原琳表现出来的怪力让漩涡鸣人想起了小樱。
　　看着漩涡鸣人他们的战斗一旁观战的大和都情不自禁的点了点头，所有人都有着肉眼可见的进步。
　　大和朝着沐月的方向看了一眼，心中对沐月的教学本领无比佩服。
　　这一看把大和看得有点懵。
　　“两个沐月前辈？”大和才发现沐月身旁站了一个与沐月极为相似的男人。
　　注意到了大和的视线，波风水门转头对着大和露出微笑。
　　看清楚波风水门的脸后，大和瞬间肯定这就是那位四代目火影。
　　沐月带了个黑框眼镜，而水门没带眼镜，凭借这一点大和还是能很好区分的。
　　大和多少可以理解一点带土的心情了，长得那么像气质又差不多，说是亲兄弟真没人怀疑。
　　“要我叫停吗？”沐月问道。
　　“不必了，战斗也快结束了。”水门温笑摇头回答道。
　　虽然炎之呼吸查克拉模式的带土与开启通透世界的卡卡西都不弱，但他们没办法维持太长时间，漩涡鸣人就不一样，他只要不使用螺旋手里剑查克拉都是很充裕的。
　　但漩涡鸣人肯定是不会在训练战上用螺旋手里剑，真的会死人的。
　　“鸣人大哥，果然还是你更强啊。”带土输的心服口服。
　　卡卡西重喘了几口气，心道他们与这种实力强劲的上忍还是有不小距离。
　　“毕竟我年龄比你们大那么多。”鸣人抓了抓脑袋笑道。
　　进行了十分和谐的战后讨论后漩涡鸣人回头看向沐月，想知道沐月的看法，然后就看见了站在沐月旁边对他露出温笑的波风水门。

