第0743章 我是四代火影也是忍宗之主7大章求月票.txt
　　“云隐的最强雷铠果然名不虚传。”
　　猿飞日斩舒缓了一口气笑道。
　　“火影的忍术博士名号也当之无愧。”
　　三代雷影淡声回应，用余光看了一眼山坡上的众影。
　　商业互吹了两句，猿飞日斩准备回到山坡上休息。
　　刚刚那场战斗消耗了他不少查克拉和体力，为了挑战赛后的围杀，他得好好恢复。
　　就在猿飞日斩转身的那一刻，三代雷影突然暴起。
　　滋滋！
　　噼里啪啦！！
　　三代雷影爆发查克拉进入雷遁查克拉模式，化作一道蓝光朝着猿飞日斩袭去。
　　“雷虐水平！”
　　三代雷影将大量雷遁查克拉集中在右手上，猛然挥出被耀眼雷电缠绕的手刀。
　　“三代目大人，小心！”
　　眼尖的水门看见这一幕立马大声喊道，同时立刻对着战斗区域甩出了一把飞雷神苦无。
　　他不明白为什么三代雷影要对猿飞日斩出手，可既然对方动手了，那么最紧要的事情就是保护猿飞日斩。
　　“嗯？”
　　猿飞日斩眉头紧皱，连忙激发查克拉将双臂交叉护在身前做出防御姿态。
　　可三代雷影的力量是多么强大，哪是猿飞日斩仓促防御就能抵挡的。
　　砰！
　　一声巨响，猿飞日斩像是被打飞的炮弹一般飞了出去，撞断十棵大树才停下。
　　这一惊变让在场的木叶忍者为之震惊。
　　说好的五大忍村围攻忍宗，怎么三代雷影突然反水。
　　“这是怎么回事，云隐叛变到忍宗那边了？”
　　带土一脸懵逼，不过如今也算是身经百战的他还是第一时间在身体凝聚查克拉。
　　“准备战斗吧，小心点，接下来这里应该会发生很恐怖的混战。”
　　卡卡西从卷轴之中取出阎魔，面色凝重说道。
　　由于直播没有中断，正在观看直播的观众们也都露出不敢置信的表情。
　　其中包括看直播的云隐中下忍。
　　因为级别不够，他们既不知道五村联合围杀忍宗的计划，也不知道四村联合背刺木叶的计划。
　　“怎么回事，计划出现意外了吗。”
　　六道城内的纲手眉头紧皱，心中有些担心。
　　由于恐血症的缘故，她没办法发挥好自己忍者方面的战力，主要承担的工作是战后治疗，也就没有去到比赛现场。
　　“雷影，你背叛了联盟吗？”
　　猿飞日斩迅速爬起抹掉嘴角血迹，脸色阴沉得可怕。
　　经过刚刚的战斗，他摸清楚了三代雷影的实力。
　　如果进行生死厮杀，他的胜算会更大。
　　“哼。”
　　三代雷影并没有解释，再度化作蓝光冲上前去。
　　硬要说的话也是木叶背叛了联盟，毕竟他们这边可是有四大忍村加一个忍宗，而木叶只有自己。
　　“怎么回事，众影都背叛了！”
　　有木叶忍者抬头看了一眼，这才发现山坡上也发生了战斗，只是他们被三代雷影偷袭吸引了目光，没能注意。
　　几乎是在三代雷影发起袭击的同一时间，大野木、罗砂、三代水影一起动手袭向坐在中间的沐月。
　　不过很可惜的是哪怕是三人联手，他们也没能伤到沐月，只是将沐月坐着的椅子打坏。
　　“磁遁·砂金！”
　　罗砂双手放在地面之上，一口气制造出大量砂金，如同滚滚巨浪一般将沐月冲到了山坡下的战斗区域内。
　　“水遁·水霰！”
　　三代水影在双掌凝聚巨量查克拉，无比密集的水弹飞速袭向沐月。
　　“土遁·岩之手臂！”
　　大野木在地面注入大量土属性查克拉，在沐月周边制造出了一个巨大岩石手掌，一把抓住沐月，将其控制住。
　　轰！
　　触碰到沐月的瞬间，岩石手掌猛然破碎。
　　而三代水影的水弹则是精准落在沐月的武装色之上，别说伤到沐月，就连击退沐月一厘米都做不到。
　　看到这一幕，木叶忍者心中松了口气，他们还有无敌的四代火影，只要沐月用出木遁，一切都会好起来的。
　　打开万花筒写轮眼的带土也散去了眼部的查克拉，刚刚他差点没忍住想要用神威帮沐月解除困境。
　　仔细想想是他过度紧张了，现场除了那个不知深浅的惣右介，谁能是万能的沐月仙人的对手。
　　不过，为什么惣右介没有一起出手呢，不屑多人围攻一人？
　　“五村联合围杀的原来是我们木叶吗。”
　　大蛇丸伸出舌头舔了舔嘴唇，望着围上来的四大忍村强者有些忌惮。
　　这里汇聚的强者太多了，光是雾隐的枸橘矢仓，他都没办法稳稳拿下。
　　“该死，中计了！”
　　猿飞日斩的表情变得无比难看，他怎么也没想到，这居然是四大忍村与忍宗的阴谋。
　　什么忍宗给机会，武道会最一开始就是针对木叶做的局。
　　“沐月水门，不要恋战，你们能带多少人撤走就带多少人撤走！”
　　猿飞日斩连忙喊道。
　　如果只是四大忍村的话，猿飞日斩其实没有那么怕，毕竟四大忍村也只是来了精锐，没有带成千上万的忍者部队来。
　　决赛现场木叶那么多强者，互相掩护一下，撤退个大半不是问题。
　　问题在忍宗那边。
　　那个有着忍者之神实力的惣右介在这里。
　　在四村强者的帮助下，惣右介可以轻松逐个击破，杀死在场的所有木叶忍者。
　　“通灵之术！”
　　猿飞日斩通灵出猿魔，准备与众影决一死战。
　　他并不畏惧死亡，如若不是恩师断后，他在几十年前就死了。
　　如今也该轮到他了，毕竟他是火影，虽然不是现任火影。
　　“三代目大人，我知道了。”
　　水门深呼吸一口气，面露严肃神色，准备带人撤离。
　　这个决定很残酷，但在这个绝境时刻，是最佳选择。
　　只是木叶一家，如何能抗衡得了四大忍村与忍宗，唯有保留火种回到木叶才是上策。
　　“带土，等下你们不用管我，能保证自己撤退就行。”
　　阿斯玛沉声说道。
　　他清楚自己的斤两，就算他成功活下去，木叶最多也就是多一个普通的成名强者，而带土他们不一样，他们都有着改变木叶的潜力。
　　要是带土他们为了救他而有闪失，对整个木叶来说都是损失。
　　猿飞日斩有为木叶断后的气魄，他这个做儿子的总不能给木叶丢脸。
　　带土不语，只是紧握手中的飞雷神苦无。
　　沐月没有说话，他相信沐月一定不会让这种惨剧发生的。
　　“惣右介，你怎么还不出手，木叶不会因为你晚出手两分钟就不记恨你的。”
　　大野木见惣右介与角都两人都没有一点动作，忍不住说道。
　　角都无所谓，主要是惣右介这个重要战力。
　　而且惣右介不出手，那么主力岂不是成他们了。
　　四大忍村都有对部下进行过提醒，让他们战斗时不要太卖力，让忍宗出力，以此消耗忍宗的力量。
　　“土影，真是着急啊，不知道还以为木叶是来围杀岩隐的。”
　　角都调侃道。
　　在决赛前，忍宗召开过一场上忍会议。
　　会议上惣右介强调，决赛的时候忍宗忍者不需要帮任何一方，只需要维持秩序与保护好自己就行。
　　大野木脸色有点不太好看，不过因为需要忍宗的战力，他忍了。
　　“确实到时候了。”
　　沐月站起身淡笑道。
　　接着沐月不紧不慢走下山坡，走向自己的分裂分身。
　　与此同时，分身也微微一笑，朝着上坡方向走去，走向本体。
　　三代水影与罗砂见到这一幕，散去了准备释放的忍术。
　　沐月与惣右介死战是他们最想看到的结局。
　　沐月可能不敌惣右介，但不至于差太多，他们认为沐月是当前忍界最接近惣右介的忍者。
　　大量的上忍也忍不住将目光放到两人身上。
　　一位是轻松击败了三代火影与三代土影的忍宗之主惣右介，当前公认最强。
　　另一位是一拳重伤四代风影，掌握强大木遁，被认为有千手柱间之姿的四代火影羽生沐月。
　　很难想象他们之间的战斗会有多么恐怖。
　　“不愧是当世最强的两位强者，这个距离都能忍住不出手。”
　　有上忍看见两人距离仅剩三米都没有任何动作，心中为顶级强者的自信而惊叹，要是他们，早就忍不住了。
　　两米半。
　　一米半。
　　半米。
　　两人的距离越来越近，但无论是哪一人都没有率先出手的意思。
　　上忍们唯恐错过两人交手瞬间，纷纷屏住呼吸集中精神。
　　当距离到了零点一米的时候，还是没人有攻击动作。
　　“这两个人怎么回事？”
　　大野木不解，这个距离要是突袭，反应再快都得受伤。
　　更令大野木想不通的是两人都这么近了，居然还没有停下来的意思，这是干什么。
　　山坡中间，沐月与分身相遇。
　　沐月向下，分身向上，两人擦肩而过。
　　全场忍者无不是一脸错愕。
　　所有人都满脸问号，不知道发生了什么，不知道这两位最强为什么不战斗。
　　但下一刻，更令他们惊讶的事情发生了。
　　在跨过惣右介的下一刻，四代火影羽生沐月的身体化作光点消散，消失在了众人视线中。
　　而忍宗之主惣右介的鼻梁上不知道什么时候多出了一副黑框眼镜。
　　“这是怎么回事，四代目大人呢？”
　　木叶忍者懵逼了。
　　他们那么大一个四代目火影去哪了，就算败给惣右介，也不是这么败的吧。
　　“难道说……”
　　卡卡西眼皮狠狠跳了跳，心中生出了一个无比惊人的猜想。
　　这是一个在其他时候说出会被当做神经病的猜想，不过在当下，却无限接近事实。
　　“居然是这样吗……”
　　止水也露出震惊表情。
　　“嗯？沐月老师？”
　　带土一双万花筒写轮眼飞速巡视，愣是没发现沐月的踪影。
　　这一惊变让整个战场都疑惑不解，就连激烈交战的三代雷影与猿飞日斩都停下了战斗。
　　“四代火影怎么消失了，惣右介你……”
　　大野木看着完全消失的沐月，一时间也没理清楚思绪，便看向惣右介道。
　　沐月没有立刻回答，略微激发查克拉，身体便朝着天上飞去。
　　在上升过程之中，沐月左手捏住镜框，将黑框眼镜摘下。
　　这一刻沐月的形象飞速发生变化，棕发变成了耀眼的金发，在阳光下熠熠生辉。
　　同时，沐月的脸庞也变得年轻，变成了大野木更熟悉的模样。
　　沐月随手将黑框眼镜丢入系统空间，右手将头发撩上，让所有人都更好的能看清楚他的脸。
　　最后，沐月取出系统空间内的六道锡杖，立于天空之上。
　　“我是四代火影，也是忍宗之主。”
　　沐月没有特意的加大音量，但那平稳的声音却无比清晰的传入了现场每一个忍者的耳中。
　　！！！
　　一石激起千层浪。
　　沐月的话语就像是在平静的海面上投了一颗核弹，现场所有忍者无不露出不敢置信的震惊神色。
　　无他，这实在是太令人意想不到了。
　　沐月是有着忍者之神之资的火影，惣右介是振兴雨之国，开创现代忍宗的绝世强者。
　　这两个不搭边的超级大佬居然是同一人，如果要云隐村忍者来形容的话。
　　简直像是三代雷影伪装成金角银角把自己老师二代雷影杀了，然后继位雷影差不多荒诞。
　　“惣右介怎么能是羽生沐月。”
　　大野木飘在天上的身体晃了晃，一副如遭雷击模样。
　　他第一时间检查自身查克拉，想确定自己是不是中了幻术。
　　体内毫无波澜的查克拉无声告诉了大野木一件事，这就是事实。
　　这一瞬间，大野木想了很多。
　　他明白忍宗为什么会一直不愿意与岩隐深度合作对付木叶了，惣右介自己就是木叶忍者，又怎么会和岩隐一起对付木叶呢。
　　“羽生沐月，你藏的太深了，你们木叶藏的太深了。”
　　大野木露出了不甘心的神色。
　　他没想到自己图谋了这么久，反倒落入了木叶的圈套，从来都没有什么惣右介，只有羽生沐月。
　　这一切都是木叶为了统治忍界的阴谋！
　　木叶靠着忍宗把整个忍界都耍得团团转，悄无声息的扩大了势力，度过了最关键的发育期。
　　短短几秒，大野木脑补了一出木叶图谋了几十年的惊天阴谋。
　　“果然阴谋诡计还是你们会玩。”
　　三代雷影算是服了，他以为木叶中计了，原来是他们中了木叶的计谋。
　　打破脑袋他都想不到惣右介是木叶的火影。
　　他们这几个月的努力算是什么。
　　劝沐月带着木叶忍者去打沐月的忍宗？
　　猿飞日斩：……
　　一时间他不知道该说什么，短短几分钟内他接收了太多骇人的信息。
　　先是盟友全部背刺，以为要完蛋的时候，原本要围杀的最大敌人成了自己人。
　　他都有点分不清了，木叶场上到底有没有队友，敌人又有哪些。
　　“是沐月的话，那一次就很合理了。”
　　猿飞日斩回想起了几年前自己挑衅忍宗，逼迫惣右介与他单挑的记忆。
　　那时候猿飞日斩以为惣右介是另有图谋，或者是不想与木叶开战，所以没有杀他。
　　现在想来，真正的原因其实很简单，因为与他战斗的是沐月。
　　他曾经有恩于沐月，沐月记着他的恩情，所以留手了。
　　想到沐月在会议上的劝导，猿飞日斩脸上浮现出一抹羞愧神色。
　　当时沐月一直在劝他不要去，可他没能领悟沐月的好意，非要一意孤行。
　　惣右介敢于杀死志村团藏却一直刻意避免与木叶的冲突也有了一个最佳解释。
　　作为曾经的根部成员，沐月知道一些根部的龌龊，也许不知全貌，但多少应该知道一些。
　　可能是因为志村团藏培养之恩，又或者猿飞日斩的关系，沐月并没有深究。
　　随着志村团藏越来越过分，沐月再也无法忍受，最终借着志村团藏自己作死的机会，将其永远留在了雨之国。
　　“你们木叶的野心真是比我想象中的还要更恐怖，想要借此一举结束五大忍村的时代独自统治忍界吗。”
　　罗砂凝聚大量查克拉，咬牙切齿的看着沐月。
　　一想到自己先是苦哈哈的求木叶打忍宗，又低着头联合忍宗打木叶，罗砂整个人都要气爆了，一时间脸色变得无比红润。
　　损他名声的是沐月，把他当狗耍的人也是沐月。
　　是可忍孰不可忍，要不是一个人上会被吊打，罗砂现在就想和沐月爆了。
　　“火影，你伪装的未免也太好了。”
　　三代水影叹气，放在背后的双手微微发颤，内心涌现出无穷的后悔，他好像走错棋了。
　　如果雾隐继续和木叶合作，那么现在将是前所未有的顺风局，可是他选错了。
　　如果他们没能在这里将沐月杀掉，接下来将会是木叶狂风骤雨般的报复，这会是雾隐有史以来所面临的最大危机。
　　三代水影极度无语，你沐月有这么强实力藏着不表现干嘛，偷偷告诉他一声，他保证无视大野木的鬼话。
　　“真是个胸怀宽广到难以理解的家伙。”
　　蝎看着天上的沐月，也不由得露出了诧异表情。
　　他当初可是暗杀沐月弟子未遂，结果沐月抓到了他，就只是让他在忍宗干活，甚至还让他成为忍宗重要部门的一把手。
　　这辈子蝎谁都没服过，但是沐月这个人蝎服气了。
　　硬要说这个时代哪个忍者最伟大，蝎只会选沐月。
　　“究竟是什么经历，才成就了你这样的男人。”
　　角都双手抱胸看着沐月，不由得感慨道。
　　那些影们认为这是木叶想要统治世界的阴谋，认为忍宗是木叶的手笔。
　　但角都知道，事实并不是如此，忍宗是忍宗，木叶是木叶，尽管他们的首领是同一个人，但两个势力并没有从属关系。
　　沐月开会的时候说得很清楚，忍宗忍者只需要保护好自己即可，不需要理会五大忍村的忍者，其中自然也包括木叶。
　　在沐月展现真身后，角都并没有被欺骗的感觉，反而觉得沐月这个人真是幻想中才存在的理想主义者。
　　沐月拥有常人难以想象的忍者才能，还出生在最强的忍者村。
　　如果沐月想，也许他真的可以征服整个世界。
　　可沐月并没有这么做。
　　在战火纷飞的时期，沐月一个人化名为惣右介来到混乱的雨之国。
　　他没有仗着强横的实力作威作福，而是通过讲课宣讲自己的理念寻找志同道合者。
　　角都是忍宗还没有创建就跟着沐月的，他清楚沐月一路创建忍宗发展到至今有多么艰难。
　　而且在艰难的基础上，沐月近乎没有实质性收获。
　　名声？只要沐月愿意展现实力，不管是什么身份，沐月都能名扬忍界。
　　财富？角都作为财政部的部长，对这个再清楚不过，沐月在倒贴钱发展忍宗。
　　实力？忍宗大部分的忍术秘术都是沐月开发出来的。
　　角都想不到沐月从中获得了什么，不过他清楚雨之国以及周边国家得到了什么。
　　自从忍宗发展壮大，雨之国的混乱被终结，整个国家治安水平全面提高，经济也得到了发展。
　　由于忍宗的强大，周边小国小忍村之类的存在安分了很多，不敢战争，担心被忍宗找到机会。
　　后面忍宗在鸟之国建立分部，同样也让鸟之国的治安变好。
　　忍宗的终极梦想伟大得遥不可及，可是在沐月的带领下，他们踏出了一步又一步。
　　虽然还是距离实现终极梦想还是很遥远，确实有在前进，在不断变好。
　　“看来我们要改口叫沐月老师了。”
　　弥彦有些意外，不过也只是有些意外。
　　评价一个人不要看他说了什么，而是要看他做了什么。
　　沐月虽然伪装身份，但他做了什么坏事吗？没有。
　　如果沐月做的事情能被称之为“坏事”，那么弥彦估计很多地区的人民乐意自己的国家出现这种“坏事”。
　　所以对真正的忍宗忍者而言，他们的导师叫什么不重要，是不是火影也不重要，他们只需要知道那是带领他们走向和平的导师，这就足够了。
　　倒不如说知道真正身份后，大部分忍宗忍者还挺高兴的。
　　因为这很有可能大幅度推进世界和平的进程。
　　“这就是沐月老师要告诉我们的真相么，真是有够惊人。”
　　看着站立在高空的沐月，止水还是忍不住有些惊讶。
　　知道自家老师厉害，没想到这么厉害，不声不响一个人搞出了个值得五大忍村联手的忍者势力。
　　“看样子村子高层应该不知道这件事，也不知道沐月老师想要怎么处理。”
　　止水观察了一下猿飞日斩与波风水门的表情，内心有些担心。
　　忍者村对这方面还是很忌讳的，硬要说的话，给沐月批一个叛村都可以。
　　不过无论沐月做出了怎么样的选择，止水都不会与沐月站在对立面，不会对沐月出手。
　　他是木叶忍者，可他更是沐月的弟子。
　　“沐月老师究竟想做什么？”
　　卡卡西心中飞速思索，这件事很重要。
　　因为这涉及到他们等一下需要做什么。
　　时间太短，卡卡西来不及思考沐月为什么要隐姓埋名创建忍宗。
　　不过他选择先相信，卡卡西相信他的沐月老师不会做伤天害理之事，也不会伤害他们。
　　“沐月老师你还说你不是沐月仙人！”
　　带土双眼瞪大，脑中下意识回想起不知道从哪里看到的六道仙人画卷。
　　穿着一袭白袍，手握六道锡杖的沐月，气质真的和那幅画卷中的六道仙人很像。
　　在沐月从惣右介的形象变回沐月后，带土的心一下子就平静了许多，没有再想杂七杂八的事情。
　　这就是沐月给他带来的安全感。
　　带土曾经多次询问沐月忍界如何才能和平，怎么样才能彻底让战争消失。
　　每一次沐月都和带土说了很多，讲述其中的难度，讲述怎么样去努力才有可能实现。
　　带土心中还记得那时沐月的认真表情。
　　他所认识的沐月老师，一直都是一个爱好和平的人，所以带土看到沐月后瞬间平静了。
　　无论这里发生了什么，有沐月在，那么结果就不会太坏。
　　“沐月……”
　　紧握着飞雷神苦无的波风水门表情复杂。
　　他万万没想到会是这么一个展开，自己的挚友兼顶头上司成为了要围杀的对象。
　　不过，马上波风水门就将注意力放到了其他四大忍村的强者身上。
　　不说其他，光是从沐月的日常工作中，波风水门就感受不到沐月想要损害木叶的意思。
　　他不清楚沐月为什么要创建忍宗，可他相信沐月不会与其他四大忍村一样想毁灭木叶。
　　沐月现出真身，各影的表情，全部被直播记录下来，出现了六道城内的一个个荧屏上。
　　由于罗砂的表情太过生动，负责导播的忍宗忍者忍不住给了其一个特写。
　　线上观赛的人们见状都忍不住有些心疼，这是经历了什么，看着是真生气啊。
　　“沐月这个家伙也是不嫌累，一个火影还不够他当的。”
　　纲手也颇为吃惊。
　　仿佛是从震惊中回过神来了，画面中的四大忍村的忍者们迅速互相靠近，大野木这些影也都站在了一起，敌视地看着木叶忍者与忍宗忍者。
　　看到这纲手有一点担心，四大忍村加上那么多高手，这该怎么收场。

