第0644章 第二个忍者之神的影响.txt
　　“我们本来是在与黄土所率领的岩隐部队交战，但突然冲出一个身穿黑袍有着三勾玉写轮眼的神秘人……”
　　沐月挑重点讲述了一下他们今天的遭遇。
　　战斗过程沐月没有细讲，只是说这个疑似宇智波斑的忍者很擅长火遁，然后简单描述了一下须佐能乎的体型。
　　“宇智波斑，真的会是这个家伙吗？”尽管汇报的人是沐月，自来也心中第一反应仍然是质疑。
　　因为这个消息实在是不符合常理。
　　当初带来宇智波斑死亡消息的人可是忍者之神初代目火影千手柱间，是千手柱间亲口说自己杀死了宇智波斑。
　　千手柱间会说谎吗？作为木叶忍者，自来也觉得千手柱间没有说谎的必要。
　　千手柱间的无需用谎言来增添他的名望与功绩，他已经站在最巅峰。
　　那么是千手柱间故意放走宇智波斑，不想宇智波斑被木叶追杀所以才说杀死了宇智波斑？
　　也不太可能，宇智波斑当初可是放出狠话要毁灭木叶，对于身为火影的千手柱间来说，这是无可饶恕的罪行。
　　就拿自来也自己来说，哪怕是纲手说要毁灭木叶，走到木叶对立面，当任务发到他手上时，他也会忍痛杀死纲手。
　　这不是因为纲手对他不重要，而是木叶对于他而言比自己比任何一切都更加重要。
　　自来也不相信创建木叶的千手柱间会在对木叶的爱上面逊色于他。
　　但是自来也仔细一想，如果这个宇智波不是宇智波斑，好像也没别人了。
　　哪怕沐月不讲战斗过程，自来也也能从沐月有些狼狈的样子判断出对手的不简单。
　　现如今木叶的宇智波一族绝对没有这样的强者。
　　“沐月，让我看一眼尸体。”自来也想了想说道。
　　他没有亲眼见过宇智波斑本人，不过看到过画像。
　　沐月点了点头，拿出卷轴将宇智波斑的尸体放出，阿飞的尸体已经被他提前剥离了。
　　看着那张满是皱纹皮肤松弛的脸，自来也愣了一下。
　　这太老了，他完全看不出这是那个能与忍者之神争锋的宇智波斑。
　　不过自来也没有立刻否定尸体的身份，如此衰老还能把沐月打得这么狼狈，那更加证明了其的实力。
　　“我向高层汇报一下吧，最近沐月你就不要再带队出去行动了。”自来也将目光从尸体转向沐月说道。
　　无论这个尸体是谁，现在都可以确定一个事情，暗处还有势力盯着木叶。
　　沐月点了点头。
　　这次他与他的弟子都收获不小，多休息整理收获调整状态会更好。
　　……
　　在沐月他们撤走的十分钟后，几名岩隐静悄悄的来到了这片被破坏得不成样的战场上。
　　他们是黄土留下负责侦查情况的小队，在远处看着蓝色巨人消失后，觉得战斗可能结束了，于是过来侦查情况。
　　当岩隐们看到战场的状况后，纷纷倒吸一口凉气。
　　地表上布满了深浅大小不一的坑洞，有的坑洞宽度甚至超过了百米，宛如巨兽留下的足迹。
　　岩隐们行走在这片触目惊心的战场上，这里石块与土壤混杂，形成一道道崎岖不平的障碍，四处散落着被强大力量撕碎的植被，枯枝败叶上覆盖着一层厚厚的灰烬，记录着火焰的无情肆虐。
　　紧接着他们看见了焦黑的狭长沟壑，还有仍在地面上燃烧没有熄灭的青色火焰。
　　“这是人类能够造成的破坏吗，那两个家伙未免也太夸张了。”岩隐们看到战场上的战斗痕迹忍不住惊叹道。
　　虽然没有亲眼见证沐月与宇智波斑的战斗，但是光看这战斗痕迹，就能知道强者已经不足以来形容他们了，简直是怪物。
　　“光凭这些无法判断是哪一方获胜啊。”岩隐上忍眉头微皱道。
　　沐月和宇智波斑的实力太强了，宇智波斑是敌是友还不清楚，但木叶忍者的沐月绝对是岩隐的敌人。
　　如果沐月获胜，那么岩隐要么撤退等支援，要么就直接回土之国。
　　靠他们目前在草之国这点人不可能对付的了木叶忍者部队，光是沐月一个人就能包围一个千人级忍者部队了，而且自来也还不好对付。
　　如果是宇智波斑获胜，那么这可能成为岩隐出手的一个绝好时机。
　　“队长，这里好像没有木叶忍者的尸体，反而有我们岩隐忍者的尸体。”一名岩隐忍者搜寻一番后向岩隐上忍汇报了自己的发现。
　　岩隐上忍的眉头皱的更深了，这可不是一个好消息，基本上可以确定是木叶那边获胜了。
　　因为如果是宇智波斑获胜，他没道理只单独处理木叶忍者的尸体，不管岩隐。
　　“继续搜寻。”岩隐上忍下令道。
　　木叶赢不代表沐月就一定赢了，也可能是同归于尽，也可能是两败俱伤后一起撤退。
　　紧接着他们又发现了木叶队伍撤离的一些痕迹，证明了有不少木叶忍者存活的事实。
　　半小时后，实在找不出线索后岩隐上忍带队回到了岩隐部队营地，向黄土和裂石汇报情况。
　　“是羽生沐月赢了？还是那个黑袍神秘人？”黄土连忙问道。
　　“已有的情报不能确定是哪一方获胜，不过大概率会是羽生沐月获胜。”
　　岩隐上忍将自己在战场上的见闻说了出来。
　　黄土和裂石各自问了岩隐上忍几个问题，回答完后岩隐上忍就识趣的离开了营帐。
　　“裂石前辈，我觉得我们有必要撤退到西部边境。”黄土说出了自己的想法。
　　那个高度超过八十米的须佐能乎给他留下了无比深刻的印象。
　　就连那么恐怖的敌人都能打败，还掌握着超大范围的木遁忍术，黄土无法想象现在的沐月在大规模战争中能发挥多大的作用。
　　“确实。”裂石点了点头。
　　之前裂石一心想要建功立业更进一步，成为岩隐高层，自从上次被自来也打得重伤濒死，他进步的心思就小多了。
　　现在裂石觉得还是活着更重要，毕竟不成高层，他目前也算是功成名就。
　　确定好撤退之后，裂石联系岩隐村请示土影。
　　撤退到草之国西部边境是他们可以自己决定的事情，但撤出草之国，还是继续冲击火之国边境，这是土影与岩隐高层才能决定的事情。
　　在土之国的大野木收到前线情报后迅速开始查看内容。
　　看了一半，大野木放下情报，再三检查后才确定这是前线送来的加急重要情报，而不是什么忍者小说的草稿。
　　“羽生沐月掌握木遁，能够释放出一瞬间制造一片森林的木遁。神秘黑袍人闯入战场攻击木叶部队，还能够释放高度超过八十米的须佐能乎……”
　　大野木十指交叉手肘放到办公桌上露出了惊讶、疑惑、担忧等表情。
　　由于一次特殊经历，他对须佐能乎这个能力不陌生，知道这是宇智波一族写轮眼的能力。
　　须佐能乎打木叶的部队，那不就对于宇智波忍者打木叶，这是宇智波一族又政变了？
　　政变也不应该是对外面的部队下手啊，不应该是对高层出手。
　　大野木分析了半天也没想明白木叶这是什么情况。
　　“不过这羽生沐月究竟是什么情况，居然还掌握了木遁，实力也突飞猛进。”
　　大野木没有在黑袍宇智波为什么要袭击沐月的事情纠结太久，现在他想知道沐月这个人究竟是怎么回事。
　　以前的沐月虽然也是超出常人的优秀，但还在常理之内，大野木可以把他当做另一个猿飞日斩。
　　这次不一样了，沐月不仅实力变强更强，而且还展现出了强大无比的木遁。
　　就连黄土认为可以轻易覆灭千人级忍者部队的神秘黑袍人都可能败给了沐月。
　　“木叶这是要再出一个千手柱间？”大野木脸色变得十分不好看。
　　他宁愿木叶再出两个猿飞日斩也不想木叶再出一个千手柱间。
　　猿飞日斩是很强，但是大野木觉得自己带着一队精锐，绝对可以将猿飞日斩杀死。
　　如果把对手换成千手柱间，那么大野木只能说会有人死，但一定不是千手柱间。
　　大野木没有与千手柱间正面交手过，不过他与千手柱间的手下败将宇智波斑交手过。
　　那时候大野木还很年轻，与他的老师二代目土影一起去木叶商议联盟事宜，结果被宇智波斑猛揍了一顿。
　　那一战大野木至今难忘，他和老师完全不是宇智波斑的对手，宇智波斑全程保持着轻蔑表情，甚至都没怎么用正眼看他们。
　　宇智波斑和千手柱间强出了质变，在这种强者面前，人数失去了意义。
　　覆灭一个千人级忍者部队对他们来说也就是全力几个忍术的事情。
　　“回复裂石，让他们暂时在西部边境驻扎。”一阵思考后，大野木叫来岩隐暗部命令道。
　　“另外让他派出小队进行侦查，确定羽生沐月的状态，是死是活，状态良好还是身受重伤。”
　　如果羽生沐月是重伤状态，那么大野木愿意拿草之国的岩隐部队去换沐月的一条命。
　　木叶再出一个千手柱间，那么对岩隐的危害不是两千忍者部队可以比拟的。
　　千手柱间担任火影期间忍界长期和平没有战事是因为千手柱间想要和平。
　　在有得选的情况下，大野木不想去赌沐月的性格，千手柱间这种忍者实在是太少见了。
　　“另外发动火之国的间谍，我需要最新的木叶战况，还有木叶村内的局势。”大野木接着说道。
　　他还是想知道宇智波一族有没有出问题。
　　要是木叶这时候陷入了内乱，他说不定可以利用沐月的情报借机联合其他忍村一起围攻木叶。
　　各自为战的进攻和真正联合进攻是有很大区别的。
　　现在他们也在进攻木叶，但这并不代表他们是盟友，相反，云隐与岩隐也处于交战状态。
　　如果有机会，大野木会毫不犹豫的给云隐来一刀狠的。
　　签订盟约联合进攻就不一样了，不用担心进攻时露出破绽被阴。
　　大野木觉得其他大忍村应该也不希望木叶出现第二个千手柱间。
　　没有千手柱间的情况下，他们还能算是同级势力，有千手柱间，那么木叶的实际实力是超大忍村，而不是大忍村。
　　……
　　火之国，木叶村。
　　火影办公室。
　　“三代目大人，这是草之国战场刚刚传来的情报。”暗部汇报道。
　　听到是草之国战场，猿飞日斩微微一笑。
　　他觉得这大概率是好消息，因为沐月前不久去到了草之国战场支援自来也。
　　当看到情报具体内容后，猿飞日斩表情变得震惊最后转变成严肃。
　　严格意义上来说这确实是好消息，不过不是他想象的那种好消息。
　　咚咚。
　　“宇智波斑……”猿飞日斩眼睛微眯，手指有节奏的敲打着木质办公桌。
　　志村团藏留下的遗言与线索让他觉得宇智波斑可能留下了继承人。
　　但是草之国那边传来的情报，沐月杀死的宇智波忍者，不是继承人，而是疑似宇智波斑本人。
　　那么志村团藏死亡事件中搞事的“宇智波斑”，会与沐月杀死的宇智波斑是同一人吗？
　　猿飞日斩觉得很有可能就是同一人。
　　宇智波斑既然会对志村团藏下手，那么对沐月下手再正常不过了。
　　现在的沐月是真的能称得上“木叶的未来”，沐月要是牺牲，对于整个木叶来说都是巨大无比的损失。
　　至于沐月杀死的忍者究竟是不是真正的宇智波斑，猿飞日斩也没办法判断。
　　和自来也这种只是听说过的人不同，猿飞日斩甚至亲眼见过战斗刚结束没多久终结谷的惨状。
　　按理说宇智波斑不应该活着。
　　可现实就是如此，再加上宇智波斑曾经的强大，猿飞日斩现在愈发觉得千手柱间当年可能失手了，没有真正杀死宇智波斑。
　　“要是在战斗现场就好了。”
　　猿飞日斩认识宇智波斑的查克拉，如果他在现场，一定能够认出对方的身份。
　　“让自来也暂时不用轻举妄动，派遣侦查小队观察岩隐部队的反应。”猿飞日斩叫来暗部下令道。
　　他很想亲眼看一下宇智波斑的尸体，不过现在不是一个好时机。
　　让其他忍者把尸体送回木叶不够稳妥，而自来也和沐月又暂时脱不开身。
　　调走自来也，猿飞日斩担心沐月会出事，调走沐月，边境防线可能会出事。
　　由于宇智波斑的突袭，岩隐大概率已经知道了沐月实力的情报。
　　猿飞日斩想知道岩隐会做出什么选择，如果岩隐撤退，那么他会把沐月调回。
　　如果岩隐增兵继续战争，猿飞日斩会亲自带领部队支援沐月，争取一次把岩隐打服。
　　现在他们手上有大量的雾隐俘虏，雾隐村大概率会同意签订和约。
　　如果只是同时面对岩隐村和云隐村，现在的木叶不是很虚。
　　时间一天天过去，忍界的氛围突然变得有些诡异。
　　火之国东南战场的雾隐被打败俘虏，草之国战场的岩隐部队撤到靠土之国的边境。
　　原本战火四起的木叶突然就清闲了起来，只有汤之国的云隐仍在与大蛇丸带领的忍者部队进行大战。
　　这让吃瓜吃得蠢蠢欲动的砂隐村有点懵逼，怎么突然就不打了。
　　东南战场由于沐月解决的过于迅速，别说其他忍村不知道，雾隐村都是木叶找上门来说要和谈才知道枸橘矢仓已经大败被俘虏。
　　三代水影极其的无语，他原先是想以波之国为枢纽，为枸橘矢仓准备一千忍者部队的援军，结果援军还没完全到位，枸橘矢仓就不声不响的没了。
　　三代水影甚至都不知道枸橘矢仓是因为什么而战败的，明明之前还打败了木叶高层所带领的忍者部队。
　　哪怕是三代水影将枸橘矢仓视作接班人，这次也对枸橘矢仓产生了很大的不满。
　　枸橘矢仓上一次虽然战败，但损失不算特别大，除了那几个忍刀七人众就是一个没办法很好控制尾兽的人柱力了。
　　这一次可是连同枸橘矢仓自己在内的大半忍者部队都被俘虏，说句全军覆没都不为过。
　　“对于木叶提出的和谈，你们怎么看？”三代水影看着雾隐高层们问道。
　　雾隐高层们面面相觑，一时间谁也没敢说话，就连元师也是一副深思样子。
　　没办法，这和约真是个烫手山芋。
　　要说同意吧，雾隐这边不仅没办法报仇，而且还得给木叶赔钱，十分丢面子。
　　要拒绝吧，木叶那边有着上千的雾隐俘虏。
　　这上千忍者基本上涵盖了整个雾隐村的关系网，要是拒绝和谈导致木叶狗急跳墙直接把俘虏全杀了，雾隐就算不爆发大内乱，也得混乱一段时间。
　　就算不说其他，这一千忍者本身也是一股不弱的力量。
　　三代水影有些不满，正当他想要说点什么的时候，会议室的门被敲响了。
　　“进。”三代水影淡淡道。
　　雾隐暗部走入会议室，快步来到三代水影的身边，附耳道：“三代目大人，大野木派遣的岩隐到了我们村子。”
　　“岩隐？”三代水影觉得有些奇怪。
　　虽然雾隐和岩隐现在没打仗，不过它们两村的关系可不算好。

