第0343章 双方的谋划.txt
　　第343章双方的谋划
　　“唉，小说里面果然是乱编的，保护公主什么的真是无聊死了。”蹲在地上用手指戳着雪堆的带土叹气道。
　　期望越大失望越大，带土来的时候有多期待现在就有多失望。
　　带土想象的保护公主任务：“善良美丽的公主和强大邪恶的敌人，结局是艰难战胜敌人拯救公主然后成为英雄。”
　　现实的保护公主任务：“公主是一个小屁孩，根本见不到敌人的影子，看不到成为英雄的可能性。”
　　“可以往好处去想，如果敢来刺杀公主肯定是很强的敌人吧，会很辛苦呢。”野原琳安慰道。
　　“但不是战胜很强的敌人怎么才能成为英雄。”带土十分郁闷。
　　“实在无聊的话就来和我一起堆雪人吧，这么好的雪不堆几个雪人感觉很可惜呢。”野原琳一边滚着雪球对带土发出了邀请。
　　“那我们来比一比谁的雪人更好看。”带土眼睛一亮立刻答应了下来。
　　虽然任务让他失望，但是和野原琳一起堆雪人确实是一个值得开心的事情。
　　“卡卡西你也一起吧，感觉你可以堆出很精致的雪人呢。”野原琳又邀请了卡卡西一起。
　　带土脸上的笑容没那么灿烂了，毕竟多出一个卡卡西那气氛就不一样了。
　　“雕塑好不代表堆雪人就厉害，毕竟可没有雪遁忍术来辅助雕塑。”带土暗示卡卡西雕塑精致全靠忍术。
　　“是吗，我觉得再怎么应该也会比带土你的雪人更好。”本来不想参加的卡卡西决定让带土认识一下真正的技术。
　　“那就等着瞧吧！”带土双眼来回扫视很快选好一个地方开始堆雪人。
　　风花小雪看着三人那么快乐也想参与这场雪人比赛。
　　小孩子是不会隐藏自己情绪的，旁边的护卫一眼就看出风花小雪的心思提醒道：“小雪大人，现在太冷了，玩雪容易生病。”
　　“这个我知道啦，我又没说要去玩雪。”风花小雪鼓起脸颊说道。
　　虽然知道护卫是担心自己的身体，但只能看着别人快乐风花小雪觉得不舒服。
　　但好公主是不能骂人的，风花小雪牢记父亲的教导，所以她也只是用表情来发泄自己的不满。
　　“能麻烦小雪公主伱去当他们的裁判吗，比赛总是要一个裁判的，不然不好确定输赢。”这时候沐月笑着请求道。
　　作为普通的小孩子，风花雪月这个年纪玩雪确实可能会受冻生病，所以沐月想了一个不玩雪也能参与的主意，让风花小雪有点参与感。
　　“可以吗？”风花小雪兴奋看向沐月，紧接着又觉得这样有失公主身份换了一种说法。
　　“咳咳，我是说虽然我是公主，但我是个善良大方的公主，既然你都这样请求，那我就勉强答应了。”
　　“那就麻烦小雪公主你了。”沐月微笑配合说道。
　　虽然还是只能坐在屋内看着带土他们玩，但因为能做裁判评价的缘故风花小雪心中多了一份期待，比如想着怎么给不礼貌的带土挑刺，比如野原琳的雪人如果丑了要找什么点去夸。
　　“沐月哥哥，你们的国家也会下这样的雪吗？”风花小雪好奇其他国家的样子。
　　“也会下雪，不过一般时候没有那么大没有那么多，而且时间上也会晚一点，要等到冬季才会下雪。”沐月讲解道。
　　“是这样的吗，我之前还奇怪为什么要分四个季节，明明都差不多的样子。”风花小雪露出似懂非懂的表情。
　　“因为雪之国位置比较特殊，其实四季都有各自的特点，比如春天的话虽然天气也不热，但比冬天暖多了，所以有很多花是春天绽放的，夏天是四季中最热的季节……”沐月举例讲解着四季的不同。
　　因为风花小雪年龄很小，所以沐月尽量描述的更加细致以便风花小雪理解。
　　听着沐月描述春暖花开的画面，风花雪月眼中闪过一丝向往，这是她在雪之国从未看到过的景象。
　　如果这话是换带土来说，风花小雪甚至得怀疑内容的真实性，毕竟这内容对她而言是有点梦幻的。
　　“小琳，我的雪人还可以吧？”做完雪人之后带土立刻呼唤野原琳的名字。
　　带土对自己的雪人十分有自信，为了比例更精准他甚至用上了写轮眼。
　　此时野原琳的雪人也差不多完工了于是便顺着带土的声音看去，看见了和带土样子差不多的雪人。
　　“很像吧？”带土得意问道，为了还原他甚至把护目镜摘下来给雪人带上。
　　为了送礼物的时候不再是看着卡卡西装逼，带土苦练各种技艺，如今也算是发挥一点作用了。
　　“确实挺不错的，没想到带土你还这么会堆雪人。”野原琳柔声称赞道，并大方展示了自己的雪人。
　　野原琳并没有像带土那样堆自己的雪人，她堆了两个小雪人，两个雪人的表情都不算好，仿佛是在吵架，其中一个雪人脸上有黑布，而另一个雪人则是额头上有树枝护目镜。
　　虽然有点抽象，但带土还是看出来这是他和卡卡西的日常。
　　“你们太容易吵起来了，感觉随便回忆一下就是不同的争吵画面。”野原琳想用委婉的方法劝两人和谐一些。
　　“又不是我想吵，是卡卡西太气人了。”带土将大锅甩到卡卡西的身上。
　　“这句话应该让我来说吧。”卡卡西没有放任带土诋毁自己。
　　这时候野原琳才注意到卡卡西的雪人居然是风花小雪的样子，而且比带土的更加精致。
　　“感觉卡卡西你好像什么都很擅长。”野原琳看着那鼓起脸仿佛正在生闷气的雪人感叹道。
　　听到野原琳的话带土连忙朝着卡卡西的雪人看去，看着那栩栩如生的雪人带土有点不敢相信，雪人居然还能做成这样，这可是雪做的，而且时间那么短。
　　“都做好了吗，那裁判可要打分了。”在屋内的风花小雪听到三人对话后起身喊道。
　　“你来当裁判？”带土看着走出的风花小雪对风花小雪的审美能力产生了质疑。
　　“哼，要不是沐月哥哥邀请我还懒得看你的雪人呢。”风花小雪撅起了小嘴。
　　听到是沐月的安排带土没话说了。
　　接着风花小雪依次仔细看了三人的雪人并给予评价。
　　给带土的评价是：“雪人居然还放一个真的护目镜上去，破坏感觉，不好看。”
　　给野原琳的评价是：“虽然看不太懂，但感觉琳姐姐的的雪人就是好看。”
　　“可恶的雪之国小鬼！”风花小雪那毫不掩饰的双标让带土有点红温了。
　　虽然带土也承认野原琳的雪人确实不错，但他的雪人怎么可能不好看。
　　当最后走到卡卡西的雪人面前之后风花小雪十分惊讶，虽然这个鼓着脸的样子让她有点不好意思，但确实很像她。
　　“为什么要做这么奇怪的表情。”风花小雪忍不住问道。
　　“因为想所以就做了。”卡卡西淡淡回答道。
　　他做风花小雪样子的雪人目的很简单，只是想给在屋子里面的风花小雪一点参与感而已，表情的话就是卡卡西觉得这样会比较有意思。
　　“不对劲，雪人这样子不对劲。”带土越看卡卡西的雪人越是觉得有问题，忍不住用手去戳了一下雪人的手臂，然后发现这雪人居然是夹心的，里面居然还有石头。
　　“你戳我的手臂干嘛？”风花小雪一脸不满的看着带土。
　　“卡卡西你这个家伙居然作弊！”带土没有理会风花小雪，而是指出了卡卡西的不道德行为。
　　“你是不是先用土遁忍术做了一个雕像然后在雕像上做的雪人。”
　　“没错，有规定不能这样做雪人吗？”卡卡西承认了，但不认为这是作弊。
　　带土一时语塞，堆雪人哪来的规定。
　　“反正你这种雪人我是不认可的，不纯粹！”带土表示这种雪人是雪人界的异端。
　　“但做出来的雪人又快又好看不是吗？”卡卡西觉得没有问题。
　　“我看你就是嫉妒卡卡西哥哥雪人做的好。”裁判风花小雪选择支持卡卡西。
　　沐月见到这一幕没有制止，有时候多说两句也好过不交流。
　　“不知道本体那边进展的怎么样了。”沐月抬头望向远方。
　　虽然是出任务，但沐月也不至于闲到本体花时间给小孩子讲故事，有那时间研究一下封印术或者呼吸法不好吗，除了刚到雪之国的第一天，在风花小雪身边的一直都是沐月的影分身。
　　沐月的计划是只要没人来打扰他会一直研究封印术到任务结束。
　　偏偏有人就是想要打乱他的计划，第二天沐月就发现有忍者在监视他们。
　　如果这是雪之国大名的人沐月倒无所谓，保护女儿嘛，但大名并没有派人暗中监视，因为根本不需要，有几个护卫一直跟着风花小雪，态度十分明显。
　　沐月本体调查了一番发现是风花怒涛的人，而且根据那些忍者的面板可以判断是雪忍村忍者。
　　熟知剧情的沐月瞬间猜到风花怒涛可能已经在筹备篡位了，毕竟篡位这种大事可不是拍拍脑子就能行动的，早有准备也很正常。
　　沐月并没有轻举妄动，他先是观察了一下雪之国现任大名风花早雪的为人，确定他是一位称得上仁君的大名之后沐月决定将这场政变扼杀在摇篮之中。
　　沐月不是一个滥好人，但很多时候他愿意做一些力所能及的好人好事。
　　如果风花怒涛这样的鹰派头子政变成功，沐月相信雪之国的人民会受到不少折腾。
　　根据原著那些雪忍的表现，沐月确信雪之国的事情在他力所能及之内，所以沐月开始行动了。
　　不过这终究是一个真实世界，原著也没出现几个雪忍，谨慎起见沐月选择先调查风花怒涛那边的所有力量，这对有鉴定术的他来说不是难事。
　　…………
　　“内鬼的事情查出来了吗？”风花怒涛握着热茶没有喝，先问了自己最关心的问题。
　　内鬼一天没找到他就安心不下来，为了自己的安全，现在风花怒涛都是让手下用变身术伪装自己去参加朝会，同时派遣忍者盯死了那些木叶忍者，主打的就是安全第一。
　　“我派遣忍者进行了严密调查，并没有发现你说的内鬼，怒涛，你是不是有点敏感了，也许那些木叶忍者真的只是接了保护公主的任务而已。”寒虎冰封将热茶一饮而尽摇头说道。
　　毕竟是篡位这种大事，得到风花怒涛消息之后寒虎冰封立刻对雪忍进行严查，但并没有发现问题。
　　“如今我们的计划都还在谋划阶段，哪有那么容易暴露，而且现在能知道的都是村子的高层，他们怎么可能会为了风花早雪这样天真大名做这种背信弃义之事。”
　　“我们做的一切都是为了强大雪之国，没有一个雪忍会背叛自己国家的。”寒虎冰封将茶杯放下说道。
　　风花怒涛也是雪之国的王室，所以寒虎冰封不觉得自己帮其上位是背叛了国家，相反他觉得风花怒涛的理念更适合成为雪之国大名。
　　“毕竟是羽生沐月那种名声不俗的忍者，如果真是风花早雪请来对付我们的那会是很麻烦的存在。”
　　听了寒虎冰封一阵分析之后风花怒涛放松了一些然后说出了自己的顾虑。
　　“是又如何，难道怒涛你不相信我的实力吗，一个不到二十的毛头小子罢了。”寒虎冰封言语之中表现出了充足的自信。
　　如果来的是三忍什么的他还有所顾虑，毕竟那确实是名震忍界，但一个羽生沐月他觉得作为雪忍首领的自己没有问题。
　　“冰封你的实力我自然是相信的。”风花怒涛露出了笑容，他说那么多就是想让寒虎冰封说出这句话。
　　“对了村子的查克拉战甲怎么样了？”风花怒涛彻底安心然后问道。
　　“有了初步成果，可以增强忍术的威力，不过由于经费紧张的缘故很难继续开发下去。”寒虎冰封皱眉回答道。
　　“很快就会有经费的，等计划成功之后。”风花怒涛保证道。
　　寒虎冰封笑着点了点头，这正是他支持风花怒涛的原因。
　　但两人不知道的在不远处的幽暗处有一个人在盯着他们。
　　“能增强忍术的查克拉战甲吗，有点意思，不知道能不能当外置充电宝。”开着白眼的沐月露出了饶有兴趣的表情。
　　白眼能让他在远距离进行侦查，另外根部出身的他还掌握了读唇语这个技能，所以虽然距离很远沐月也知道了两人的交谈内容。
　　给了雪忍首领一个鉴定术，沐月想知道他的勇气来自哪里。
　　等下还有一章，不过能不能写到5.8k就不确定了，不会真要被爆金币吧，这种事情不要啊

