第0628章 信任等级提升求月票.txt
　　“集合部队，朝着南部移动。”清除了附近的木叶忍者，枸橘矢仓开始带领忍者部队转移。
　　自从进入了火之国，他们就没怎么隐匿行踪，枸橘矢仓预判木叶一定会以最快速度集结忍者部队来对付他们。
　　毕竟他们的位置在木叶汤之国忍者部队旁边，往上打一打就能让正在与云隐交战的木叶忍者部队腹背受敌。
　　当然，枸橘矢仓肯定不会这样做就是，因为这样太便宜云隐了，而且三大忍村势力同聚一个小国也容易出意外。
　　行军路上，枸橘矢仓把自己的两个副指挥叫了过来。
　　“新月，到了这个地方你就带着部队离开，分散部队在这一块行动。”枸橘矢仓先是对鬼灯新月指着地图上一块靠近入海江流森林说道。
　　因为目的是纠缠木叶忍者部队，消耗其精力，所以枸橘矢仓决定分出三大队伍行动，然后每一个队伍在不同地区再细分去打游击战，和木叶玩捉迷藏。
　　紧接着枸橘矢仓又对着另一名副指挥道：“川泽，你和你的队伍就在这个位置。”
　　鬼灯新月和桃车川泽都点了点头表示明白。
　　“这次没有了水无月寒这个拖后腿的，肯定能顺利一雪前耻！”枸橘矢仓嘴角微微扬起，对自己这次的队友颇为满意。
　　上次他是真无语，莫名其妙就忍刀七人众七去五，然后水无月寒还把自己也送出去了，相当于一下折损两个高端战力。
　　接着每到一个目的地，就有三分之一的忍者离去，当枸橘矢仓也到了他的目的地，雾隐这次的急行军就结束了。
　　枸橘矢仓整顿部队后迅速按计划解散队伍，然后本人则是带着一支精锐小队猎杀木叶小队。
　　而木叶那边的行动也正如枸橘矢仓所料，他们离开没多久，就有一支千人部队抵达了火之国东北部。
　　不过让枸橘矢仓意外的事情发生了，没等他发力，雾隐暗部先发力了，屡屡拿到木叶忍者部队的情报，像是在木叶忍者部队身上按了摄像头一样。
　　这把枸橘矢仓惊讶到了，他们可是在火之国啊，木叶有本土作战的优势，这还能打赢情报战，雾隐暗部什么时候这么强了。
　　这让枸橘矢仓有了改变战术的想法。
　　情报领先那么多，游击战就没有必要了啊，完全可以借着情报优势打木叶忍者一个措手不及。
　　不过枸橘矢仓已经是一个成熟的指挥了，他没有贸然行动，而是请示了远在水之国的雾隐村高层们。
　　而雾隐村的高层们回答也很简单，那就打！抓住机会给木叶来一下狠的。
　　得到命令的枸橘矢仓开始利用情报布局。
　　枸橘矢仓自己这边的部队他没有动，命令其他两支队伍留下部分用于伪装的忍者，然后收拢部队来枸橘矢仓周边地区设伏。
　　另外枸橘矢仓本人则是频繁行动拉仇恨。
　　“居然敢在火之国这么猖狂，必然有所依仗。”水户门炎得知枸橘矢仓仗着实力四处寻找木叶忍者杀害，没有发怒而是冷静思考对策。
　　他一边让情报忍者们收集准确的情报，一边筹划消灭雾隐部队的计划。
　　“想打游击战，那我擒贼先擒王。”看出了雾隐部队的意图后水户门炎迅速制定了作战计划。
　　雾隐部队目前主要在三块地区活动。
　　那么他将部队分出两大队伍，他自己带着一个队伍去围剿枸橘矢仓所在的地区了，另一个队伍则是围剿距离枸橘矢仓所在位置较近的地区。
　　这样就算发生意外，以忍者的机动性，也来得及互相照应，这样的布置也让枸橘矢仓更难逃跑。
　　虽然计划有了，不过水户门炎没有贸然行动，这个计划的要点在于杀死枸橘矢仓，所以枸橘矢仓的位置很关键，这个要是错了，那么木叶忍者部队就要被当狗溜。
　　等情报忍者拿到了确切的情报，水户门炎这才开始正式的行动。
　　说是要尽快完成任务，但稳比快更重要。
　　看着情报中水户门炎的动作，枸橘矢仓露出一抹遗憾之色，“为什么来的不是羽生沐月或者大蛇丸。”
　　如果是沐月和大蛇丸，那他才算是真正的一雪前耻。
　　……
　　周一，大和与沐月一起去到了忍者学校。
　　这是开学第一天，就连猿飞日斩也抽空来了一堂忍者学校，进行入学典礼的演讲。
　　进入入学典礼的会场时，沐月拿出了一个小礼盒递给大和。
　　“这是给你的入学礼物，是我亲自锻造的苦无，你可以打开看喜不喜欢。”沐月露出温和笑容道。
　　“没必要这样的，您平时都那么忙了，还专门花时间为我锻造苦无。”大和受宠若惊。
　　其实只要哪怕是沐月从商店买的制式苦无，大和也会很喜欢，因为沐月对他已经够好了。
　　当然，更具有心意的自制苦无大和更高兴，就是会心里觉得自己亏欠了沐月太多。
　　【你赠送了弟子亲手锻造的苦无，由于弟子十分感激奖励大暴击，获得忍术——转写封印（精通级）】
　　“这个忍术倒是不错，操作性很强。”看着爆出来的奖励，沐月心中点头。
　　转写封印是个好忍术，不过沐月不知道自己变身而来的写轮眼能不能用。
　　要是能用的话，没准能在某个关键时刻发挥意想不到的作用。
　　送完礼物，沐月与大和顺着人流进入了入学典礼的会场。
　　第一个发表演讲的依然是木叶的三代火影，忍者学校的校长猿飞日斩。
　　“木叶飞舞之处，火亦生生不息。你们就是木叶的未来，是木叶新生的嫩芽……”
　　猿飞日斩一番融入感情的火之意志演讲让底下的新生们一阵热心沸腾，感觉自己就是木叶的支柱，恨不得立刻为木叶而战。
　　一阵激烈的掌声过后，主持人继续说道：“接下来我们有请沐月副校长讲话。”
　　沐月刚走上台，便有巨大的掌声响起。
　　在中忍遍地走的忍者学校，现在的沐月已经成了活着的传说，之前与沐月有过交集的老师经常拿这份经历当做谈资。
　　就比如说曾经沐月所在的那个小办公室的几个老师，池谷勇经常和别的老师说起当年沐月帮他代课，然后他请沐月吃饭什么的。
　　因为沐月在忍者学校时广结善缘的缘故，大部分人谈起他也只能说他能力有多强，性格有多好，倒是起了一些正面效果。
　　“老师同学们大家好……”沐月也不是第一次参加入学典礼了，熟练的说起了提前准备好的稿子。
　　待沐月讲完后，又是掌声雷动。
　　“怎么感觉沐月老师要比火影还要更受欢迎？”大和观察着会场众人的表情想到。
　　学生们太多他不好判断，但老师那边，大和感觉那些老师似乎在沐月讲话时要更兴奋。
　　很快，入学典礼就悄无声息的结束了，大和朝着自己被分到的班上走去。
　　“终于结束了。”走在回班路上的大和松了口气。
　　倒不是嫌弃入学典礼太无聊，而是大和目前不适应这种人多的场合。
　　自从被志村团藏捡到，他就没同时和那么多人在一个场地过。
　　“一年一班。”大和确认无误后走进了教室，坐到了距离门口最近的右侧前排位置。
　　不一会儿，一年一班的教室就坐满了学生。
　　然后伴随着上课铃响起，中忍老师也走了进来。
　　“接下来我们要进行自我介绍，就是说一说名字梦想什么的。”中忍老师站在讲台上说道。
　　“有人自告奋勇第一个来吗？”
　　台下鸦雀无声，学生们你看着我看着伱，没有人主动站起来。
　　中忍老师表情不变，以这群学生的年龄，在一个陌生的环境主动站出来介绍自己需要不俗的勇气。
　　“我是大和，我的理想是成为初代目那样的忍者，能够保护自己想要保护的一切。”大和站起身说道。
　　啪啪！
　　“讲的很好。”
　　中忍老师带头鼓掌，虽然他觉得这是一个不可能实现的理想，但这很理想，很适合成为一个忍者学校孩子的理想。
　　其余学生们也纷纷跟着鼓掌。
　　有人用纯白闪亮的眼睛看着大和，觉得大和很有勇气。
　　也有人露出不屑表情，觉得大和是在做梦。
　　因为就算是他们这些六岁孩子，也知道千手柱间是木叶最伟大甚至是忍界上最伟大的忍者，是不可能比肩的存在。
　　有人带头，那么接下来就顺畅多了，学生们纷纷主动进行自我介绍。
　　“我叫成田晃平，梦想是成为火影保护村子。”
　　“我的父亲是学校的老师，所以我的梦想是成为沐月大人那样令人尊敬的教师。”
　　?ttkΛn?￠o
　　“我叫日向织子，我的梦想是……”
　　在学生们的配合下，自我介绍环节很快就结束，然后达到正式上课的环节。
　　“这节课我们要讲的是忍者最重要的东西之一查克拉。”中忍老师开始说道。
　　大和听了半分钟后露出了就这的表情。
　　这种知识，不要说沐月那边，他早就在志村团藏那里学完了。
　　十分钟后，大和已经开始思考晚饭吃什么了。
　　不是他不想听，而是中忍老师讲的东西太基础了，这就好比让一个已经学会函数导数的学生再去最基础的一加一五加四，这谁听得下去。
　　“大和同学，你不是要成为初代目那样的忍者吗，不认真听课不行的吧。”大和的后面传来劝说声。
　　大和微微转头看去，是一个有着纯白双眼的女孩子。
　　“这些内容我已经学习过了。”大和解释道，虽然不认识，但他不想被当成坏学生。
　　毕竟他好歹也是沐月的弟子，不能坏了沐月的名声。
　　“大和你起来说一下我刚刚讲了什么。”中忍老师点名道。
　　虽然大和自我介绍的时候表现不错，但坐第一排还这么明目张胆的交头接耳，这得重拳出击。
　　大和挠了挠头站起身说道：“查克拉一共有七种属性，分别是火风水土雷阴阳，水属性查克拉克制火属性查克拉……”
　　由于没听课，大和索性将自己知道的讲出来了，各种查克拉的性质变化的特点，查克拉之间的相生相克，还有两种属性的查克拉融合可以形成血继限界特殊查克拉。
　　“停停，够了。”中忍老师听着发现自己快有点听不懂了，连忙叫停了大和。
　　“大和同学很努力呀，大家平时有不懂可以问问他。”
　　由于大和表现的过于强悍，中忍老师默默将大和的行为揭过。
　　这种学生已经没必要管了，等着被带飞就行。
　　大和周围的学生目瞪口呆的看着大和，其他人可能不清楚，他们可是亲眼看着大和走神还和后桌说话的，和认真不沾边。
　　虽然成功化解危机，但大和并没有继续和后桌交流，而是做出认真倾听的模样走神。
　　好歹他也是经历过根部的专业训练，控制表情还是会一点点的。
　　下课后，有不少学生主动走到大和附近与大和交流。
　　“大和你好厉害啊，是这么知道那么多的，老师都没你讲的多诶。”
　　“大和你好勇敢，第一个做自我介绍。”
　　突然被七八个人围着，大和愣了一下，他从没被这么多人围在中间过。
　　“懂这些是因为我认识一个好老师，另外也没有你们说的那么勇敢。”大和挨个认真回答道。
　　“诶，难道这就是传说中的谦虚吗？”有小孩子开玩笑道。
　　瞬间就有人笑出了声，接着笑声挨个传染，围着大和的孩子们都笑了起来，就连大和都忍不住露出了笑容。
　　虽然大家因而发笑，但大和能感受到这并非嘲笑。
　　就这样，一个上午的时间，大和多了八名能说得上话的同学。
　　下午第一节课是体育课，中忍老师教的是苦无投掷。
　　当大和连续命中靶心后，周围同学又是一阵惊呼。
　　等待自由活动时许多与大和聊过的同学来找他询问，而大和也认真解答。
　　一天过后，大和虽然没学到什么东西，但出奇的感觉今天过的挺愉快。
　　这是他未曾有过的感受，在根部时，他时常被禁锢在某个偏僻之地学习各种忍者知识。
　　有沐月当老师后自由了一些，但因为各种限制，能接触的人只有沐月和沐月的弟子们。
　　大和仔细一想，发现自己是成了同学们的“卡卡西前辈”，这是他没办法从卡卡西他们身上获得的感受，因为他修炼进度落后太多了。
　　“沐月老师，原来最少待一年是这个原因吗。”大和瞬间领悟了沐月的用意。
　　沐月让他来忍者学校就不是学东西的，是让他来“玩”的。
　　与此同时，沐月那边的面板弹出了一条信息。
　　【弟子大和信任等级提升，当前信任等级四】

