第0680章 沐月火影.txt
　　参会的木叶忍者，除了沐月，全部都开口推荐沐月。
　　而沐月又不是志村团藏，当然不可能自己推荐自己，所以只是静静的看着。
　　“羽生沐月……”大名下意识看向坐在猿飞日斩旁边的沐月。
　　他认识沐月，一是沐月经历了数场大战役之后很有名，二是曾经沐月护送过他去雨之国观看青年武道会。
　　“羽生沐月确实是一个很不错的选择，火之国能够获得第三次忍界大战胜利他有很大功劳。”一名有些富态的火之国高官表态道。
　　“是啊，而且羽生沐月还是木遁忍者吧，会使用初代目火影的拿手忍术。”一名蓄有长胡的火之国高官也表示认可。
　　进行火影选举的时候，对于木叶方给出的人选，他们一般只会支持不会反对。
　　如果木叶方同时推荐多人，那就由木叶那边再商讨决定。
　　啪。
　　大名见没有人提出异议，便合上扇子敲了一下手掌道：
　　“既然羽生沐月战功赫赫还是初代目火影忍术的传承者，那就由羽生沐月担任四代目火影吧。”
　　至此，四代火影的选举结束，火影人选彻底确定。
　　“多谢大名认可。”沐月礼貌性道谢。
　　啪啪啪！
　　官员们与猿飞日斩等人都进行了鼓掌，庆祝四代目火影的诞生。
　　猿飞日斩鼓掌的同时看了一眼沐月，轻轻吐出一口气，脸上表情有些复杂。
　　他并不贪恋火影的权势，但猿飞日斩一想到自己很快就不能站在火影办公室的玻璃窗前俯视木叶，心里还是会有一些别样的感觉。
　　对于猿飞日斩来说，木叶不仅仅是一个强大的忍者势力，不仅仅是他成长的地方，这是他临危受命领导的忍者村。
　　当时猿飞日斩真的很难，即便有着千手扉间的遗言，猿飞日斩坐稳火影还是费了不少力气。
　　在这个过程中志村团藏与水户门炎这些同伴，还有他的家族，都出了不少力，所以猿飞日斩很感谢他们。
　　坐稳火影之位后，猿飞日斩迅速开始整合力量参与战争，将进攻木叶的势力全部赶出火之国并进行反击。
　　逐渐局势稳定了下来，木叶也愈发强大，无数木叶居民感谢他对木叶的贡献，众多木叶忍者将他视作偶像，将火影之位作为人生目标。
　　他开创了属于三代目火影的新时代木叶。
　　这其中有多艰难，猿飞日斩对木叶就有多爱，这可是他呕心沥血带起来的村子啊。
　　但凡当初继位顺一点，猿飞日斩对木叶的感情可能还没那么深厚。
　　“我们的时代要结束了。”水户门炎见此情景轻叹一口气，心中想道。
　　刚成为火影还好，等担任火影一段时间后，沐月势必要建立以自己为核心的班底，就像当年猿飞日斩任用他与转寝小春还有志村团藏一样。
　　到时候他们这些老家伙最好的选择就是自己乖乖退位，给自己留一个最后的体面。
　　毕竟沐月不比其他人，虽然年轻，但不是能够轻易拿捏的存在。
　　水户门炎不舍得顾问大权，却也不准备到时候和沐月硬刚。
　　他为木叶的发展努力了这不假，不过这个过程中他也为自己谋取了一些私利。
　　水户门炎可不想自己老了还没办法得一个好名声，退就退了吧，当了那么久高层，他这辈子也算是有所成就。
　　“大概，这就是最好的结果吧。”波风水门用力鼓掌，微微一笑想到。
　　作为一个立志成为火影的忍者，亲眼见证沐月一步步从中忍老师到火影，波风水门要是说自己没有产生过失落情绪那绝对是假话。
　　这可是他一生的梦想，无论与他竞争的人是谁，波风水门都会全力去拼全力去比。
　　不过他与沐月的差距太大了，大到他都没办法成为沐月的竞争对手。
　　最尴尬的是波风水门所掌握的飞雷神之术沐月现在用的也很熟练，然后他们外貌上也较为相似，这让沐月给人一种超级波风水门的感觉。
　　波风水门有的沐月都有，波风水门不会的沐月也有。
　　这还怎么去比。
　　也正因为这巨大的差距，波风水门释怀的很快，他爱的是木叶，而不是由他任职火影的木叶，所以谁当火影，波风水门其实并没有那么在意。
　　当掌声停下后，由大名宣布会议正式结束。
　　“三代目，那个消息是真是假？”大名还是对那个传言很好奇，低声问道。
　　“是真的。”猿飞日斩回答道。
　　“居然不是谣言，那个惣右介这么强。”大名甩开扇子，遮住了自己那有些意外的脸。
　　他倒是没想到雨之国还能有这么强大的忍者。
　　“无需担心，只是我败了而已，我们的四代目是不会输给任何一名忍者的，哪怕是初代目。”猿飞日斩一脸自信说道。
　　虽然在很多人眼中，忍者之神第二就是对沐月的最高赞誉，但猿飞日斩知道，沐月不仅是有成为第二个千手柱间的潜力，甚至还可能超越千手柱间。
　　他说出去可能都没什么人信，千手柱间在和沐月一个年龄段的时候，实力其实没有沐月强。
　　在猿飞日斩看来，沐月有点像他们一到三代火影的综合。
　　初代目的逆天木遁才能、二代目的忍术开发、猿飞日斩的忍术天赋，这些沐月全部都有。
　　大名有些意外，没想到猿飞日斩把千手柱间都搬出来对比了。
　　因为是木叶创建者，再加上极其恐怖的实力，千手柱间在木叶有着超然的地位，即便二代火影和三代火影都颇受认可，也从未有人说过比肩初代。
　　“那我就等着你们的好消息了。”大名笑呵呵说道。
　　他与木叶是互惠互利的关系，木叶更强，对火之国也更好。
　　“沐月恭喜了，过不了多久我就得称呼你为四代目大人了。”波风水门走在沐月身旁笑道。
　　沐月现在只是确定了四代目火影的职位，要在火影继位仪式进行后才算真正成为了火影。
　　“四代目大人就不必了，其实我觉得你比我更适合成为火影。”沐月摇头道。
　　要是火影能让出去，他真是想让给波风水门。
　　现实是沐月让不了，他要是真强行让波风水门当上了火影，只会让村子里冒出一堆阴谋论与反对声音，反而会害了波风水门。
　　沐月的各项条件连大蛇丸都可以爆杀，更别说波风水门了。
　　由于沐月的影响，波风水门的战功比原著差了不少，被提名可能都要遭受非议。
　　“你的错觉，沐月你认可我的能力我很高兴，不过要是连你都当不好火影，我就更难了。”波风水门认真说道。
　　在高层会议结束后，猿飞日斩召见过波风水门，将沐月想提名他成为四代目火影的事情告诉了波风水门。
　　沐月对他的信任令波风水门很感动，但能力上，他确实不如沐月。
　　“既然成为了火影，沐月你就要正视自己，不能过度谦虚，那么多人将票投给你，说明大家都很信任你的能力。”
　　见波风水门一本正经的说教，沐月只能点头道是。
　　只能说人和人的悲欢并不相通。
　　相较于火影的事务，沐月还有其他对于他来说更有意义的事情需要去做。
　　沐月再次在心中感谢千手扉间。
　　影分身是真的好用，特别是有了阳封印以后的影分身。
　　影分身教学效果不如本体，但处理木叶政事是足够的。
　　会议结束的半个小时后，猿飞日斩就公布了沐月确定为四代目火影的消息，而继位仪式则是在一星期之后举行。
　　火影毕竟是木叶的最高首领，不是和忍者学校的老师一样说换就能随便能换一个上去，有很多事情需要处理。
　　其实猿飞日斩早在决定继位之后就已经在进行准备了，不然这一个星期都不够。
　　沐月即将担任四代目火影的消息火速传遍了整个木叶。
　　“果然是沐月辅佐担任火影啊。”
　　“虽然大蛇丸大人也不错，但我还是觉得沐月辅佐才能更好带领木叶走向富强。”
　　“什么沐月辅佐，是我们敬爱的四代目大人！”
　　“干什么呢，聚在一起吵吵闹闹的。”在木叶街道巡视的宇智波忍者见有人围在一起吵闹，走上前呵斥道。
　　人群瞬间安静了下来，毕竟这可是宇智波警务部成员，他们是真有权利把人关进去。
　　“这位大人，我们是听见沐月辅佐即将继位火影，所以心里高兴，情不自禁声音就大了一些。”一人壮着胆子解释道。
　　“沐月辅佐要继位了？！”为首宇智波上忍露出惊喜表情。
　　他们宇智波的新时代终于要来了。
　　想到这里，宇智波上忍心情顿时好了不少，看见围起来的人群也没有那么碍眼了。
　　“声音稍微小一点，不要影响到其他人。”宇智波上忍简单说了一句就带着人离开了。
　　民众们露出意外的表情，刚刚他们之中都有人做好被这些宇智波找理由关进去几个小时的心理准备了。
　　不是他们杞人忧天，而是类似传言真的多。
　　有传说宇智波们只要心情不好，哪怕只是路人不小心掉把身上的东西掉到地上，他们也能用破坏木叶环境的理由把路人抓进去蹲个几天。
　　还有传言说宇智波们看不起宇智波一族以外的所有人，无论老幼，要是没有按照规矩摆摊，就算你是老人，也连人带摊给你一起掀了。
　　不过对于这一条传言，木叶有不少老人持反对意见，说是不能将所有宇智波一概而论，也有不在警务部任职的好宇智波。
　　总之，宇智波在木叶的传言不少，不过大部分都是恶名。
　　“可能是他们今天心情好吧。”民众们内心想道。
　　日向一族族地。
　　“真是可惜，近年来家族之中的忍者都只是中规中矩，没有一个人入的了沐月辅佐的眼。”日向日足叹气道。
　　同样是瞳术血继限界家族，同样有着众多上忍，日向一族一直将宇智波视作对手。
　　而即将成为火影的沐月有两个宇智波一族的弟子却没有一个日向弟子，毫无疑问这对他们很不利。
　　从前日向日足从不担心日向一族在木叶的地位。
　　因为白眼战略意义太大了，白眼强大的远距离观察能力是写轮眼所不能比的。
　　现在不一样，沐月所开发的见闻色秘术远比普通感知忍术要强大，甚至对战斗有很大帮助。
　　见闻色秘术的出现不至于让日向一族直接失业，但重要性肯定不如从前。
　　“希望接下来能有出色一些的孩子出生吧。”
　　日向日足心中祈祷，他可不想日向一族在他手中落寞。
　　与沐月有着联系的家族为沐月继位火影而兴奋，而一些与沐月没有关系的家族则是对未来有些担忧。
　　……
　　虽然大蛇丸是沐月的竞争对手，不过他到了晚上才知道沐月要继位的事情。
　　白天他一直都在培训队的实验室研究柱间细胞，就算有人想通知他，也不知道他在哪。
　　还是沐月邀请他去一起吃饭，他才听到了这件事。
　　“恭喜了，沐月君。”大蛇丸淡笑道。
　　他早就躺平了，心里就没有和沐月争火影的想法，要不然也不会一直窝在实验室不行动。
　　大蛇丸知道他争也争不过，还不如利用这个机会让沐月看到他的诚意。
　　“这火影选举搞的真不错。”纲手看着餐桌上丰盛的美食满意点头。
　　没错，这是纲手提议的庆祝沐月继位火影的庆祝会。
　　她都想好了，等沐月真正成为火影后，还可以再庆祝一下。
　　等到沐月成为火影一星期后，可以庆祝成为火影一周天纪念日。
　　“一周天也太过分了，最少也是一周年吧。”静音忍不住吐槽道。
　　纲手这才发现自己居然下意识把心里想法说了出来。
　　“你听错了，我说的就是一周年。”纲手揉了揉静音的脸蛋道。
　　一周天沐月大概率不答应。
　　“就是一周天吧，我也听到了。”带土站出来说道。
　　“嗯？”纲手扬了扬拳头。
　　“额，仔细想想好像是一周年。”带土退了回去。
　　不是他不顾同学情谊，是纲手打人真不看年龄。

