第0326章 纲手的发现4.txt
　　第326章纲手的发现（4k）
　　“小琳下一场战斗你尽力就好，你第一场表现的那么好，肯定能成为中忍的。”带土想了想对野原琳说道。
　　第二轮第一场就是野原琳和干柿鬼鲛的战斗。
　　虽然是敌人，但带土得承认鬼鲛是一个实力强大的忍者，别说野原琳，带土对上都不敢说稳赢，因为他的火遁被鬼鲛完克。
　　“嗯，其实能进入第二轮我已经满足了。”野原琳微笑着点了点头。
　　能打赢奈良盐水野原琳已经很开心了，死亡森林的那场战斗已经充分证明了干柿鬼鲛的实力，野原琳知道自己获胜机会渺茫。
　　她这练了一个月的水遁肯定是没办法干柿鬼鲛水遁相提并论的，而怪力拳虽然强，但没有强到干柿鬼鲛应对不了。
　　“尽量用体术多找机会吧，全力而战让自己不后悔结果就好。”卡卡西也开口说道。
　　在卡卡西的分析之中，野原琳那一丝渺茫的胜机就在怪力上。
　　“第二轮第一场，干柿鬼鲛对野原琳！”卑留呼的声音传入休息室当中。
　　“谢谢你们啦，我去考试了。”野原琳露出柔和笑容对出谋划策的带土和卡卡西道谢，走出了休息室之外。
　　此时带土恨不得自己代替野原琳出场，但他知道这是不可能的，首先野原琳自己都不会同意，带土知道野原琳不是一个遇到困难会退缩的人。
　　干柿鬼鲛看了一眼倒立锻炼的迈特凯也走出了休息室。
　　赢下这场战斗他下一场对手会是迈特凯，至于黑泽，干柿鬼鲛已经默认他会输给迈特凯了。
　　“战斗开始！”卑留呼喊完之后立刻后撤。
　　野原琳马上进入水之呼吸状态，并且主动出击对干柿鬼鲛发动攻击。
　　为了接近鬼鲛，野原琳将查克拉凝聚在脚上使用剃爆发极速来到了鬼鲛的身边。
　　“怪力！”
　　野原琳拳头紧握，拳头之中蕴含的大量查克拉一口气全部激发，对着鬼鲛挥出极其沉重的一拳。
　　这个开局让许多观众感到意外，他们没想到野原琳这个看上去那么柔弱的小姑娘居然主动对一脸凶残的干柿鬼鲛进行体术战斗。
　　毕竟在上一场战斗野原琳给人的印象是靠水龙弹输出的水遁忍者。
　　但是接下来更令人想不到的事情发生了，面对冲过来的柔弱小姑娘，干柿鬼鲛居然极速倒退不敢与之硬拼。
　　轰隆！
　　野原琳这一拳砸到了地上，强大的力量直接将地面打裂，碎石朝着四周飞射。
　　“这小姑娘有颇有纲手伱的风范啊。”自来也看见野原琳居然有如此拳力开口笑道。
　　没有认真看战斗的纲手被自来也这样一手认真看了一会儿，感觉野原琳这作战方式有点熟悉。
　　干柿鬼鲛曾经与野原琳正面碰过一次，所以他并没有和野原琳对拳想法，而是趁着野原琳攻击落空之后才冲上去与野原琳战斗。
　　不使用怪力的情况下野原琳很快落入下风，身上挨了数拳，看的带土拳头紧握。
　　野原琳并没有气馁，她故意卖了一个破绽想要和鬼鲛来一个以伤换伤，但是发现鬼鲛根本不上当，让她的攻击再度落空。
　　这让野原琳很难受，她的查克拉不算多，而怪力消耗又大，每空掉一拳她本就渺茫的胜机就更小。
　　“小琳的战斗经验太少了。”这时卡卡西发现了野原琳身上的一个致命弱点。
　　野原琳并没有他们那样丰富的经历，一个实习又是偶遇上忍队伍又是战场发生意外。
　　遇到候补雷影那次虽然凶险但基本上是水门在输出，他们那边的战斗烈度其实并不高。
　　就连死亡森林那次野原琳其实也没怎么战斗，主要作用是奶人。
　　战斗经验是一个很重要的东西，之前卡卡西不用多少实力就打败带土就是欺负那时候带土没什么战斗经验。
　　而现在的战斗就是干柿鬼鲛在欺负没有经验的野原琳，在经验丰富的忍者面前此刻的野原琳真的是相当于在明牌战斗，什么心思都表现的明明白白的。
　　野原琳也不傻，发现怪力总是打不中人她就更加谨慎了，不轻易使用怪力。
　　不过谨慎只能让野原琳输的更晚一些而不能让野原琳获胜。
　　鬼鲛也不急着将野原琳打败，第三场考试节奏紧凑，他可不想因为什么意外导致自己状态不佳然后因此输给迈特凯。
　　野原琳身上伤口逐渐增多，状态越来越差。
　　但野原琳并没有放弃，她使用医疗忍术治疗自己，让自己身体不至于因为受伤而速度下降。
　　“医疗忍术也还不错，这个叫野原琳的有点意思。”纲手越看野原琳越觉得野原琳是按照她的模板在练。
　　“我也挺好奇的，她是水门的弟子，不过这些肯定不是水门教的。”旁边的自来也说道。
　　水门和自来也聊过自己的弟子，还和自来也请教过育人经验。
　　“小琳的话，其实也是我的弟子。”沐月稍微解释了一下，现在有些东西不用藏着掖着了。
　　自来也看向沐月的眼神有点惊讶，他只知道沐月在和纲手学医疗忍术，没想到沐月自身医疗忍术也不低，能教出野原琳这样的弟子。
　　“原来是你，你什么时候把我身上的怪力给偷学走的，今晚必须做一只叫花鸡再弄一盘辣子鸡来赔偿我的损失。”纲手严肃说道。
　　沐月都不想点破，你那是觉得被偷学走了忍术吗，分明就是馋他做的鸡。
　　因为怪力本质上就不是一个具体忍术，而是查克拉控制技巧，这玩意只有传授的可能，偷学难度极高。
　　“做菜倒是没有问题，不过小琳很仰慕纲手大人你，到时候她可能会跟着我一起去。”沐月微笑着答应下来。
　　沐月是有点想把野原琳丢给纲手托管一段时间的。
　　纲手虽然现在很摆烂，但在医疗忍术这块她依然是最强，沐月认为野原琳有必要到纲手那边进修一下。
　　纲手直接爽快点头，同时在想要不要把静音丢给沐月教一下试试，沐月在教学这方面似乎确实是有点东西的样子。
　　野原琳最终还是输了，因为体力查克拉消耗过多而倒下。
　　对于场上木叶火之国的观众来说这又是一场不爽的战斗，虽然野原琳在战斗刚开始的时候一度逼的鬼鲛后退，但她最终还是输了。
　　这里是展现实力的中忍考试，输了就代表差对方一等。
　　“可恶的家伙，迈特凯你到时候可要好好教训一顿他啊。”带土心中火焰在燃烧，但却因为签号的缘故没有办法。
　　干柿鬼鲛会在第三场遇到迈特凯，带土觉得迈特凯会赢，所以他们根本碰不到。
　　“就交给我了。”迈特凯一脸认真的点了点头。
　　毫无疑问，野原琳也是他的同伴，到时候他肯定会狠狠回以鬼鲛最强的踢技。
　　“第二场，迈特凯对黑泽！”
　　当卑留呼的声音传到观众席上的时候许多观众精神为之一震。
　　那么多场雾隐和木叶的战斗都输了他们还一直在看就是因为他们知道不是木叶忍者不行，而是那些雾隐还没有碰到木叶的强者。
　　“迈特凯，加油啊，再像上一场一样一脚秒杀！”有人呐喊道。
　　“迈特凯，用出你的全力！”
　　听着那么多人都在为自己的儿子加油，迈特戴露出了感动的泪水，激动的站起来为迈特凯加油。
　　会场人声鼎沸，由于距离原因迈特凯在战斗场地当中并不能听清楚他们在说什么，但他能隐隐约约听到有人在喊他的名字。
　　迈特凯嘴角扬起，获得中忍考试第一，这是他朝着体术最强迈出的坚实一步啊。
　　“真是场艰难的战斗，到底要怎么才能打赢这家伙。”黑泽脑中飞速思考着击败迈特凯的办法。
　　他已经想了很久了，在刚抽完签的时候就在想，但直到现在他也没想到办法。
　　因为迈特凯现在展露的能力只有一个，那就是体术，但这不是普通的体术，是能一脚把鬼鲛都给干翻的体术。
　　要说内心不想赢那是不可能的，因为表现越好他回到雾隐奖励越多，问题是他想不到自己怎么样才能赢。
　　“战斗开始！”
　　“八门遁甲，开门，开！休门，开！生门，开！”
　　迈特凯再度秒开三门同时挑战呼吸进入全集中呼吸状态，只要他解决的够快就不会消耗多少体力。
　　“雾隐之术！”
　　黑泽立刻结印召唤出大量的浓雾笼罩住场地，同时使用瞬身术离开原地，不这样他担心直接被迈特凯一脚给秒掉了。
　　黑泽的担心是正确的，就在他离开原地的一瞬间他刚刚所站的地方地面直接裂开，但凡他晚上一点点裂开的就不是地面了。
　　但这也让黑泽松了口气，这证明迈特凯在雾隐之术里面是看不清楚的，那他还有机会。
　　但就在黑泽分出水分身，准备用水分身来吸引迈特凯注意力然后本体偷袭之时迈特凯动了。
　　迈特凯将大部分力量都灌入腿中，紧接着八门遁甲那强大的查克拉爆发，瞬间出现在黑泽身前猛地一脚踹出。
　　“极·木叶刚力旋风！”
　　这是迈特凯旋风系列最强的一招，用极限力量来施展刚力旋风，即便是厚重坚硬的岩石也能轻易踢碎。
　　轰！！
　　这迅速无比的沉重踢击踢到了黑泽与水分身的身上。
　　水分身直接被针扎的水气球一样炸开，水流溅射到四周，而黑泽的本体则像是被打出的炮弹一样重重的嵌入墙中，在墙上再度留下了一道人影。
　　没有了黑泽用查克拉维持雾气很快变淡然后消散，观众们也看到了站在场上的迈特凯以及被打到墙上的黑泽。
　　黑泽满嘴血液一脸不甘心的看着迈特凯，他想要问迈特凯究竟是怎么破解他雾隐之术的，但此时的他已经说不出话来。
　　仿佛是看穿了黑泽心中的疑惑，迈特凯主动开口说道：“曾经为了战胜某个人我做过闭着眼睛战斗的练习，只需要声音就可以确定方位。”
　　曾经很长一段时间内迈特凯对止水的幻术毫无办法，止水的幻术能力太强了，普通解除幻术办法不是很管用。
　　所以他练习了这样的作战方式，就是担心某一天碰到和止水幻术一样强的敌人。
　　他第一脚是按照记忆去踢的，所以空了，而第二脚则是听声辨位，根据黑泽水分身的动静确定了他们的位置。
　　黑泽闭上了眼睛，他输的不冤，迈特凯实在是太难对付了。
　　“迈特凯获胜！”卑留呼宣布了胜利者的名字。
　　虽然根本没看见迈特凯是怎么解决黑泽的，但在木叶连输雾隐好几场的情况下迈特凯的大胜显得很突出，许多观众都在为迈特凯呐喊。
　　迈特凯取消八门遁甲和呼吸法，带着自信笑容走回了休息室，接下来他再赢一场，卡卡西赢两场，他们就能在决赛中碰面。
　　虽然带土表现的也很强，但迈特凯心中对卡卡西有一股莫名的自信，他觉得卡卡西能行，能击败所有对手和他一起进行第一的争夺。
　　“可能这就是挚友之间的羁绊吧。”迈特凯想着脸上笑容越来越灿烂。
　　此时他刚好走入了休息室，迈特凯直接对卡卡西竖起大拇指然后再坐下休息。
　　卡卡西不太明白迈特凯在想什么就点了点头。
　　“果然，卡卡西应战了，这就是我们之间的默契啊。”迈特凯心中十分兴奋。
　　“第三场，宇智波带土对照美冥！”
　　“多用脑子思考，别上头。”卡卡西提醒道。
　　照美冥是克制带土的，这一战对带土来说并不轻松。
　　“这还用你来提醒，我一直都是靠脑子在战斗。”带土不认可卡卡西对自己的地位。
　　他觉得自己战斗用的战术挺多的，一场战斗要死好多脑细胞。
　　“你就等着下一轮被我打败吧！”带土带着自信笑容对卡卡西宣战然后走出休息室。
　　还在休息室坐着的再不斩：……
　　直接默认他输掉可还行，虽然之前在死亡森林输过一次卡卡西，但这样直接确实有点扎心。
　　PS：又写着写着到晚上一点了，希望能早点睡着。

