第0754章 七大属性圆满六道之力第二更.txt
　　沐月到木叶时正好是中午，于是沐月干脆就直接去到了玖辛奈的家里。
　　这个时候，玖辛奈与波风水门一般都在家的，就算波风水门因为公务繁忙不在，玖辛奈肯定也在。
　　沐月运气不错，今天波风水门不是很忙，是在家吃午饭。
　　“沐月，你回来木叶了呀。”
　　波风水门与玖辛奈都颇为高兴。
　　因为忍界联盟的各种事务，沐月不再像以前一样天天待在木叶，最近一年大概只有四分之一的时间在木叶。
　　他们有段时间没有看见过沐月了。
　　“两个爸爸，还有一个白衣服的爸爸！”
　　鸣人看了看波风水门，又看了看沐月，一脸迷茫的抓了抓脑袋。
　　“白衣服的是你沐月叔叔。”
　　波风水门温和笑着摸了摸鸣人的脑袋纠正道，紧接着看向沐月。
　　“沐月你这次回来是只休息几天还是要待一段时间？”
　　“就住两天吧，我回来主要是想和九尾做个交易，换一点它的查克拉。”
　　沐月指了指玖辛奈的肚子解释道。
　　“哪还用交易，我抢一点给你不就成了。”
　　玖辛奈嘿笑道。
　　她的查克拉天生就克制九尾，再加上人柱力的修炼，抢夺尾兽的查克拉比普通人柱力厉害多了。
　　意识空间内的九尾：……
　　不尊重尾兽兽权的可恶红发女人。
　　“没必要，我和九尾交涉一下就好了。”
　　沐月婉拒道。
　　一是他有把握从九尾那里要来查克拉，二是尾兽主动给的查克拉能发挥更大作用。
　　接着沐月靠近玖辛奈闭上眼睛集中精神，到达了一个有着巨大囚笼的精神空间之内。
　　沐月看向囚笼之中的巨大九尾狐狸，淡笑打招呼道：
　　“九喇嘛，你好。”
　　九尾微微愣了一下，真是好久没有人再叫过它这个名字了。
　　“羽生沐月，你很有意思。”
　　九尾咧嘴笑道。
　　“让那个女人解开封印吧，以你的实力，封印状态能够给出的查克拉是没办法满足你的。”
　　“不听听我想怎么和你交易吗？”
　　看着九尾一副马上就准备给查克拉的样子，沐月问道。
　　“交易？开什么玩笑，老夫可是最强尾兽，你能给我什么？我愿意给你查克拉只不过是看你比较顺眼罢了。”
　　九尾张开满是尖锐利齿的大嘴不屑道。
　　“还是说你不敢让那个女人解开封印。”
　　沐月笑了笑，这九尾真是和他印象中一样傲娇，想白给查克拉就白给，非得找那么多借口。
　　“玖辛奈，麻烦你了。”
　　沐月对玖辛奈喊话道。
　　他相信九尾不会借着封印解除时搞事。
　　另外，九尾因为什么特殊情况搞事，在沐月面前也掀不起浪花。
　　玖辛奈没有犹豫，将手放到了腹部，将自己身上的四象封印解开。
　　与此同时，沐月面前的巨大牢笼消失，九尾从中走出。
　　“让我看看你能走到哪一步吧。”
　　九尾大笑，握拳朝着沐月伸去。
　　没等九尾解释，沐月便笑着走上前，右手握拳与九尾碰拳。
　　碰拳瞬间，九尾体内瀚海般的查克拉朝着沐月涌去。
　　沐月毫不客气的将九尾输送过来的查克拉全部用封印术储存起来。
　　“话说，你真的不想要报酬吗？”
　　传输查克拉结束后，沐月再问道。
　　没等九尾回答，沐月继续说道：
　　“等你自由的时候，估计整个忍界都被人类开发了一遍，可没有什么大山再给你当居所了。”
　　九尾愣住。
　　好像也是，那它出去岂不是没地方住了。
　　“老夫自有办法。”
　　九尾一脸高冷回答道。
　　虽然有点后悔，但它可是九尾，话都说出去了，怎么都不能反悔。
　　看着九尾那九条大尾巴乱甩的都快打结了，沐月安抚道：
　　“别担心了，联盟会帮你们解决这个事情的。”
　　九尾面露喜色，堂堂最强尾兽没地方住也太惨了。
　　“什么担心，就算没有联盟，我也有办法。”
　　九尾想到了什么，不动声色收起表情继续嘴硬。
　　“有什么事情可以告诉玖辛奈，让她转告给我，我会尽量帮你。”
　　沐月对着九尾摆了摆手，离开了意识空间。
　　见沐月完事，玖辛奈马上重新布置一个四象封印。
　　“居然一下子给了你这么多，这家伙在我身体里这么久都不会主动交房租的。”
　　玖辛奈不忿道。
　　沐月并没有就此展开话题，而是将话题转到了家常上面，笑着问了下两人的育儿心得。
　　想要得到尾兽的认同不是一件简单事，玖辛奈犯不着累死累活去朝着那方面努力。
　　沐月在木叶小住了两天，很快又出发去往风之国。
　　由于砂隐村的现任一尾人柱力还是一个无法独立生存的小屁孩，沐月提前和砂隐村说明了一下情况。
　　“沐月领袖，前面就是我爱罗的家。”
　　由于沐月身份特殊，千代亲自带路，带着沐月去到了罗砂家中。
　　“由于四代目风影长居六道城，所以目前是夜叉丸在照顾那三个孩子。”
　　路上，千代顺便解释了一下罗砂家里的情况。
　　罗砂一共有三个孩子，最大的是一个女孩，名叫手鞠，第二大的是男孩，叫勘九郎，我爱罗是三个孩子之中最小的。
　　“五代目大人，沐月大人，你们来了呀。”
　　身穿围裙的夜叉丸看见站在门口的两人，连忙将两人迎了进来。
　　由于夜叉丸一脸尊敬，屋内的三个孩子都一脸好奇的看了过去。
　　“这是五代目风影大人，这位是忍界领袖沐月大人。”
　　夜叉丸简单介绍道。
　　年龄稍大一些的勘九郎与手鞠迅速按照夜叉丸指示向沐月与千代打了招呼。
　　我爱罗看着姐姐哥哥都在喊人，也有样学样的跟喊了一句。
　　沐月露出和熙笑容对三人点了点头。
　　虽然童年缺少了父亲，可是我爱罗的生活质量看上去比原著好了不少。
　　不得不说，他把罗砂关在六道城也算是做了件好事了，起码对我爱罗是这样的。
　　接着，沐月走到了我爱罗的身前。
　　我爱罗抬头一脸茫然的看着沐月，不清楚发生了什么事情。
　　“没事，我是来和你身体里的房客来做个交易的。”
　　沐月蹲下对我爱罗笑道。
　　我爱罗不是很明白沐月说的话。
　　不过也没等他想明白，沐月就成功拿到了守鹤的查克拉。
　　守鹤没去听过沐月的课，不过为了让我爱罗有一个正常的童年，沐月让其他人柱力去与守鹤交涉过，讲明忍界联盟会给尾兽自由的事情。
　　有着众多尾兽担保，守鹤也就安分老实的待在我爱罗体内，没有搞事的想法。
　　沐月可不是盲目保护尾兽，如果尾兽主动伤人，那么忍者是可以对其进行封印或者其他处理的。
　　获得一尾的查克拉后，沐月没有在风之国住，而是选择朝北走，去到鸟之国找到了老紫。
　　四尾是最熟悉沐月的尾兽之一，得知沐月需要查克拉，二话不说就与沐月碰拳，将大量的查克拉给予了沐月。
　　接下来沐月没有去土之国找五尾，而是一路朝着东走，去到了雾隐。
　　由于土属性查克拉性质变化还没有圆满，他想要将土之国作为最终站，交易查克拉时进行讲课。
　　雾隐有两只尾兽，一个是三尾，一个是六尾。
　　其中三尾还间接死在沐月手里一次过。
　　在木叶与雾隐战争中，沐月杀死了三尾人柱力，从而导致三尾跟着死去。
　　不过三尾倒是没有记恨沐月，很大方的直接给了沐月查克拉。
　　六尾也是如此。
　　接着再是云隐村的八尾与二尾，泷忍村的七尾。
　　集齐了八只尾兽的查克拉，沐月这才去到了岩隐村。
　　拿到了最后一份尾兽之力后，沐月立刻开始在岩隐村讲课。
　　这一次的课程没有其他，只有一项内容，那就是土属性查克拉性质变化。
　　得知沐月专门到岩隐来开土属性的课程，岩隐们都十分兴奋。
　　火影可能不用火遁，但岩隐村的忍者几乎全部掌握土属性查克拉性质变化。
　　在上万岩隐忍者的帮助下，沐月土属性查克拉性质变化飞速上涨。
　　最终在第四天的课程之中，沐月的土属性查克拉性质变化突破了一万五千点，达到了完美级。
　　至此，沐月七大查克拉属性全部晋升完美级。
　　在沐月土属性达成完美级的瞬间，一股难以言喻的恐怖气息在沐月身上升起。
　　他体内巨量的查克拉不受控制的爆发，然后自动凝聚压缩。
　　“沐月大人这是怎么了？这如同深渊一般的气息。”
　　在场的上万岩隐全部都被沐月这恐怖的气息所震慑，绝大部分的岩隐在这种强大气息下难以移步。
　　“难道是突然有所顿悟实力进步？”
　　岩隐们忍不住猜测了起来。
　　正常来说，沐月肯定不会吃饱了没事干爆发气息。
　　“大家不要慌，沐月大人只是在修炼，也不要吵闹，以防打扰到沐月大人。”
　　汉沉声说道。
　　岩隐们纷纷闭上了嘴，担心影响到沐月。
　　当然，其实他们再大声也影响不到沐月，沐月敢在原地不动就开始是有底气的。
　　沐月逐步打开了体内的封印，将其中的尾兽查克拉释放出来。
　　一尾、二尾、三尾……
　　当九尾查克拉释放出来时，沐月身上的气势突破了某种限度。
　　“日之呼吸，全集中！”
　　沐月全力运转日之呼吸，吸入大量的自然能量进入日之呼吸仙人模式，将九大尾兽的力量催发到极致。
　　耀眼的红光在沐月身上爆发，沐月全身被耀眼金红色查克拉覆盖。
　　紧接着沐月周身极速生成了九个黑色小球，在沐月背后以圈形旋转。
　　七大完美查克拉性质变化组合成血迹罗网之力、九大尾兽的共同查克拉、日之呼吸仙人模式的仙术力量。
　　这三种力量同时集中在沐月一人身上爆发，产生了奇妙的查克拉反应，让沐月气息猛涨。
　　轰！！！
　　地面无法承受如此力量飞速裂开，一道整个忍界都可以看见的璀璨红光刺破云霄直冲天际。
　　“第二个羽衣吗，看不透。”
　　妙木山深处的大蛤蟆仙人睁开了眼睛，摇了摇头，又闭上了双眼。
　　“啧。”
　　龙地洞的一条巨大白蛇轻啧一声，默默使用巨量仙术查克拉隐去了龙地洞的位置。
　　“真厉害。”
　　湿骨林中，蛞蝓仙人感应到远方的恐怖气息，由衷感叹道。
　　“嗯？”
　　川之国，一个穿着白色羽织的僧人露出了诧异表情。
　　待冲天光柱消散之后，沐月身上那排山倒海似是要毁灭一切的气势也消失了。
　　不过沐月身上那非同一般的金红色查克拉与背后环绕着的黑球，让岩隐们明白刚刚沐月身上一定发生了什么了不得的事情。
　　“和尾兽搞好关系果然是有用的。”
　　沐月感知了一下自己的力量想道。
　　如果只是他自己，恐怕都无力凝聚九个求道玉，也没办法直接开启属于自己的六道模式。
　　只能再修炼一段时间，等查克拉充盈后才能继续凝聚更多求道玉，开启六道模式。
　　“抱歉，对你们的村子造成了破坏。”
　　沐月一脸歉意道。
　　哪怕是联盟领袖，那也不能乱搞坏别人家东西。
　　没等岩隐们回复，沐月凝聚土属性查克拉，轻轻挥手便将地面修复。
　　“哪里，沐月领袖你毕竟也不是故意的，比起这个岩隐们更要感谢您的无私教导。”
　　黄土一脸认真向沐月道谢。
　　现在忍界上有一句话叫听一次沐月讲课，胜过埋头苦修一年。
　　虽然有夸张成分，不过在沐月高水平的倾力教导下，听课的忍者一般都会有不少收获。
　　成功将七大查克拉属性刷至圆满后沐月没有离开，把课程天数凑满一星期才离开岩隐。
　　紧接着他又前往了其他忍村开课，把五大属性挨个讲了一遍，最后回到了六道城，继续了他的修炼。
　　目前沐月常态查克拉只有一千七百万，不足以支撑他全力施展自身能力，得依靠借来的尾兽查克拉才能尽情发挥能力。
　　所以修炼还是不能停，得继续努力提升查克拉量。
　　……
　　一段时间后，木叶向沐月发来紧急情报。
　　内容很简单，楼兰出现了两个忍者，而且都是人柱力。

