第0093章 五行封印和契约封印45.txt
　　炎之呼吸居然可以增强火遁的威力！
　　火影版的炎之呼吸也可以增强身体素质，但这不是炎之呼吸的主要作用，炎之呼吸的主要作用是强化火遁。
　　炎之呼吸入门可以使用全集中呼吸，瞬间提升火属性查克拉性质变化的速度增强火焰的威力。
　　炎之呼吸熟练之后就可以进入常中状态，让性质变化加速和火焰威力增强这两个效果常态化，并且有着更强的爆发力量。
　　精通之后的斑纹模式更是恐怖无比，直接可以无障碍的瞬间将所有查克拉转化成火焰，所有火遁忍术不需要结印就可立即施展，极大增强火焰威力。
　　经过了系统的魔改，炎之呼吸已经和鬼灭原著的那个没有太大关系，不需要拿刀，完全可以说是火遁查克拉模式。
　　火影中有很多种查克拉模式，比较常见而且很实用的就是仙人模式，如果是人柱力的话可以有机会练成尾兽查克拉模式，还有就是云隐的雷遁查克拉模式。
　　沐月甚至觉得须佐能乎也可以算一种查克拉模式，是万花筒限定的查克拉模式。
　　有些查克拉模式还能叠加使用，沐月不敢想要是仙人模式和炎之呼吸斑纹一起用，那火遁得强成什么样子。
　　虽然奖励不是设想中的月步，但沐月很满意。
　　本土化的炎之呼吸效果很强，既能增强他本体实力，也适合他弟子修炼。
　　止水和带土两个人目前主要攻击忍术都是火遁，他们都很适合炎之呼吸。
　　在傍晚吃晚饭的时候，沐月将他已经把三指修炼成功的消息告诉了玖辛奈。
　　“已经修炼成功了啊，一个月过得还挺快。”玖辛奈吃了一口菜感慨道。
　　“没有一个月，是二十七天。”水门纠正道。
　　他记得玖辛奈是什么时候给沐月三指封印的，算了算天数，发现沐月修炼速度要比玖辛奈之前预料的要快几天。
　　“二十七天和一个月也差不多嘛，我又不能预知未来，不可能百分百准。”玖辛奈摆了摆手说道。
　　“不过能比我推测的更早完成，说明沐月你的封印术天赋是真的很不错。”玖辛奈称赞道。
　　“正好我最近也把修炼封印术的感悟写完了，等下吃完饭我把感悟和你接下来要修炼的封印术一起给你吧。”
　　“我也写了一些我修行封印术时的感悟，可能没有玖辛奈专业，但对伱应该也有所帮助。”水门说道。
　　虽然他的封印术完全是玖辛奈教的，但每个人学习的时候都有不同的想法，水门觉得自己的感悟应该也能给沐月一些帮助，
　　“辛苦玖辛奈老师和水门老师了。”沐月感谢道。
　　“那就多做点好吃的给我和水门尝尝。”玖辛奈大咧笑道。
　　虽然她感觉自己也没怎么辛苦，但沐月都说了，她不提一下就太浪费这个好机会了。
　　“你们能吃辣吗？”沐月想了想问道。
　　之前教玖辛奈和水门做菜的时候爆了一个魔幻麻婆豆腐，他没记错的话是小当家那边的食谱，味道应该不会差。
　　“没问题，沐月你放心做就是。”玖辛奈回答道。
　　“还好，还算能接受。”水门想了想说道。
　　他们觉得一个菜还能多辣，大不了到时候不吃里面的辣椒不就行了。
　　“那就没问题了，明天晚上我做一道好吃到发光的菜给你们。”沐月微笑说道。
　　“料理发光我只怀疑里面是不是加了什么奇怪的东西。”玖辛奈吐槽说道。
　　“难道当料理做到极致好吃的时候真的会发光？”水门则是认真思考了这个问题。
　　他记得之前沐月做的蛋炒饭好像就隐隐约约在发光一样。
　　吃完饭后玖辛奈与水门回到了家中把修炼感悟带上再次走入了沐月住的屋子。
　　两人把卷轴递给了沐月，沐月接过卷轴再度道谢。
　　“封印术的那个卷轴里一共记载了三个封印术，除了五指封印和五指封印对应的高级封印术之外还有一个契约封印，够你修炼一年的了。”玖辛奈说道。
　　“听上去都很难的样子，到时候我可要经常找你们问问题了。”沐月将卷轴放好后微笑说道。
　　“尽管问，对你来说可能不简单，但这些都是我再熟悉不过的东西。”玖辛奈十分自信的说道。
　　等玖辛奈和水门离开之后沐月将封印术卷轴带到二层开始学习。
　　打开封印术卷轴，沐月发现五指封印对应的高级忍术其实就是五行封印。
　　沐月心道玖辛奈确实够豪气，也够相信他的天赋，连五行封印这种高级封印术都直接给了。
　　学习了一段时间封印术的他也知道五行封印这种等级封印术代表着什么，超高难度的封印术，就算是擅长封印术的上忍也不一定能掌握的高级封印术。
　　沐月感觉五指封印之所以存在，说不定就是为了降低学习五行封印的难度。
　　那个契约封印沐月看了一眼感觉挺有意思，契约封印能切断被施术者与通灵兽之间的契约关系，使被施术者失去对通灵术的控制和无法再次召唤通灵术。
　　既然能切断契约关系，如果进行改良不是也能切断其他关系。
　　沐月一直猜测舌祸根绝之印可能存在主动激发的功能，以团藏的谨慎，这不无可能。
　　如果能将舌祸根绝和团藏这个施术者的关系切断，那么舌祸根绝对他的威胁就大大降低了。
　　因为舌祸根绝之印触发的条件是说出团藏以及根部的秘密，他只要不说这些永远都不会触发。
　　“先学五指封印，再学五行封印和契约封印，争取一个月搞定。”沐月心中想到。
　　他还有两个忍术熟练卷轴，可以直接把入门的忍术拉到熟练级，他准备用在五行封印和契约封印上。
　　到时候两个封印术到了熟练级，还能给他反馈更多的封印术知识。
　　……
　　周一下午，沐月开始了实战测试。
　　此时暑期特训的学生们已经学习了两个星期，各自都有一些进步。
　　实战测试规则和忍校实战考试规则基本一致，都是随机抽取决定对手。
　　第五章还在写，等下还有，只是比较晚

