第0684章 土影亲自上阵.txt
　　雨之国，六道城。
　　一队头上裹着头巾带着砂隐村护额的忍者走入了六道城。
　　砂隐队伍的到来并没有吸引到忍宗忍者或者六道城居民的注意。
　　自从惣右介打败猿飞日斩的消息传遍，六道城很快就变得比以往还要热闹。
　　来买房的人很多，他们赌忍宗能够顶住来自木叶的压力。
　　到时候六道城不仅会是雨之国最安全的地方，甚至可能是忍界最安全的地方之一，房价绝对会飙升。
　　卖房的人也不少甚至更多，很多人都觉得忍宗这样的小忍者组织难以承受五大忍村的怒火。
　　就算首领够强，持续战打下去，最终获胜者只会是木叶。
　　雨之国的人对这套流程可太熟悉了，毕竟他们经历过一次。
　　除了想要借机发财的，也有很多忍者对能够打败三代火影的惣右介好奇，特地过来看热闹。
　　当然，各个忍村或者忍者势力的情报忍者也少不了。
　　“这六道城真是热闹，这个城镇才建立多久？有三年吗，真是不可思议。”有砂隐忍者感叹道。
　　他感觉这六道城比砂隐村还要热闹，明明只是一个刚兴起不久小势力创建的城镇。
　　“热闹？这种热闹可不是好事。”夜叉丸微微摇头。
　　在五大忍村停战的当下，与木叶爆发巨大矛盾的六道城堪称是整个忍界的漩涡中心。
　　由于忍宗表现出来的潜力，不仅是木叶，忍宗周边的忍者势力恐怕都不希望忍宗好过。
　　“开始我们的任务吧，不要浪费时间，我们的时间不多。”夜叉丸说道。
　　他们来六道城可不是来炒房的，而是来离间忍宗与岩隐，将岩隐争取到他们这一边。
　　砂隐们点了点头，开始寻找岩隐忍者。
　　其实砂隐来的不只是他们一支小队，只不过另外一支小队没有穿砂隐服饰，而是乔装打扮进的六道城。
　　他们两个小队需要做的事情不一样。
　　夜叉丸小队的任务是联系到六道城的岩隐负责人，然后将忍宗的危害讲述给对方，并且初步表达出想要合作的意图。
　　不过这只是第一步而已。
　　虽然利益第一其他都排后，但岩隐毕竟与忍宗合作了不少时间，罗砂没指望夜叉丸能直接靠嘴遁说服岩隐。
　　那个乔装打扮进来的砂隐小队才是重点。
　　他们会对忍宗进行栽赃陷害，借此离间岩隐与忍宗之间的关系。
　　在岩隐与忍宗合作出现缝隙时，砂隐再加大力度，忍宗与岩隐之间的合作就很难维持了。
　　不过为了不暴露，不让行动被岩隐与忍宗发现，时间很重要。
　　如果砂隐前脚刚被岩隐拒绝，下一天忍宗就出事了，岩隐很容易就会怀疑砂隐。
　　离间与夜叉丸联系岩隐必须同时进行。
　　这样再加上砂隐的隐秘行动，暴露的可能性就大大降低了。
　　岩隐查起来，也只能查到那一天只有一队砂隐进入六道城，还去找了他们。
　　为了减小暴露的可能性，两支砂隐小队甚至完全不联系，只是通过约定时间动手。
　　只有没办法在约定时间完成任务，才会进行联系，告知对方任务暂时中止。
　　因此夜叉丸才说他们的时间不多。
　　当然，光明正大的找人也算不上太麻烦，不然这个任务就太难完成了。
　　“嗯？六道城居然还有擅长傀儡术的忍者？”一名傀儡师上忍看见一名忍宗忍者的手臂后愣住。
　　尽管那个手臂看起来很像真正的手臂，不过义肢终究是义肢，对他这种天天与傀儡打交道的人来说，仔细看还是可以认出来。
　　砂隐傀儡师十分惊讶，改造人体可不是一个简单的技术。
　　忍宗忍者见砂隐忍者盯着他的手臂看，本来还想推销一下自家的手术。
　　现在义肢因为产量有限，再加上手术只有蝎能做，除了忍宗的自己人，都要收取十分昂贵的费用。
　　看到头上的护额后，忍宗忍者放弃了推销的念头。
　　砂隐村可是傀儡术圣地，是整个忍界傀儡术最发达的忍者势力。
　　而他们忍宗的义肢显然也属于是傀儡技术的一种，万一被砂隐村窃取到商业机密就不好了。
　　砂隐傀儡师虽然好奇，但任务在身，只好压制内心的好奇继续执行任务。
　　在夜叉丸等人的迅速行动下，他们很快就找到了岩隐。
　　接着夜叉丸在合适的时间亮出了自己四代目风影小舅子的身份，十分顺利的见到了岩隐在六道城的负责人——岩隐上忍火光。
　　“忍宗在掌握雨之国后又迅速对鸟之国展开了行动，所图甚大……”夜叉丸按照计划开始诉说忍宗的狼子野心。
　　不过令夜叉丸没想到的是火光并没有露出恼羞神色怒斥他破坏忍宗与岩隐的友谊，反而露出了略带一丝惊喜的笑容？
　　夜叉丸稍微顿了顿，确定自己没说错话之后才继续说。
　　火光很有礼貌的等夜叉丸说完了才开口，“你说太对了，我也是这么觉得的，没想到居然还有其他势力察觉到了忍宗的野心。”
　　夜叉丸：？
　　这忍宗和岩隐村还需要离间？纯表面合作啊。
　　这两个势力特么就没合在一起过吧，还怎么挑拨分开。
　　夜叉丸有点懵逼，在一条龙离间大计才刚走到第一步，怎么就结束了。
　　“夜叉丸大人。”就在夜叉丸准备与火光谈两村合作时，一名在外待命的砂隐一脸焦急走了过来。
　　“抱歉，失陪一下。”夜叉丸一脸歉意道，然后走向砂隐忍者。
　　“大事不好了，另一个小队被忍宗忍者逮捕了，计划失败。”砂隐忍者低声说道。
　　夜叉丸：……
　　这计划真是既顺利又不顺利。
　　“不要紧张，岩隐那边似乎也不想让忍宗继续强大下去了。”夜叉丸安抚道。
　　被抓就被抓吧，他这边要是与岩隐谈妥了，那么任务也算是完成了。
　　接着夜叉丸与火光谈了很多。
　　两人一起斥责忍宗的野心，担心忍宗对刚进入和平的忍界造成恶劣影响。
　　不过每当夜叉丸提到合作，火光就含糊了起来，直到最后也没表态，只是说要请示土影。
　　夜叉丸没有因此而生气，毕竟他是来寻求合作的，早就做好了这样的准备。
　　倒不如说现在的局势已经很不错了，只靠着他们这一队就险些完成任务。
　　火光送走夜叉丸火速召集岩隐开会，然后将砂隐的事情送到了岩隐村。
　　“火光这小子这次做的不错。”大野木看完情报后露出笑容。
　　岩隐也有与砂隐联合的想法，但合作这种事，肯定是被找的那一方更具优势。
　　所以火光这一手就很好，既表现出了岩隐对忍宗不满的想法，又一副还没确定有些动摇的姿态。
　　“这样的话，砂隐那边应该是没有问题了，倒是草忍村这个小忍村有点不好打开局面。”大野木露出了思考表情。
　　在第三次忍界大战时，岩隐曾经秘密与草忍首领达成合作，草忍村秘密帮助岩隐。
　　后面木叶介入，破坏了两方的合作，原草忍首领变成怪物被杀死，草忍与岩隐反目，草忍反过来帮助木叶对抗岩隐。
　　以岩隐的实力，拿捏个草忍村当然是轻轻松松，不是所有的小国都有惣右介这样的强者。
　　但打狗得看主人，现在草忍村勉强也算是木叶的小弟，不能随便动粗。
　　其实对于岩隐村来说，草忍村的加入并不重要，也就是能省一些炮灰中下忍，不影响大局。
　　大野木真正重视的是木叶的态度，或者说是木叶态度下隐藏着的忍宗信息。
　　如果草忍村坚决不对忍宗出手，有没有可能是木叶那边的意志？
　　那一战猿飞日斩究竟是怎么败的，为什么会直接让沐月继位火影。
　　“既然以后要站在忍宗的对立面，何不趁着现在友谊尚存，利用一下这份友谊来打探情报。”大野木脑中灵光一闪。
　　他发现自己陷入思维盲区了，一直想着从忍宗与木叶打听出战斗过程。
　　实际上作为忍宗盟友的他不需要如此，他派人或者直接自己去到忍宗那边，说想要见识一下忍师的实力，进行一场友谊切磋。
　　以当前岩隐与忍宗的关系，惣右介还能拒绝不成？
　　岩隐与忍宗的关系又不像是忍宗与木叶，就算岩隐这边的强者输了，岩隐方也可以请求忍宗进行保密。
　　这样情报得到了，也不会因此丢了面子，像猿飞日斩那样起节奏。
　　至于开战后忍宗会不会把消息爆出来，这就无所谓了。
　　他们都开始战争了，还在乎这点负面消息？
　　“还是我去一趟吧。”大野木思来想去，觉得还是自己去靠谱。
　　猿飞日斩都输给了惣右介，其他人去战斗不一定能试出惣右介的真本事。
　　他自信实力不会比猿飞日斩差，猿飞日斩能从战斗中得到的情报，他肯定也行。
　　想到这里，大野木迅速召开高层会议，对这件事进行商讨。
　　一阵讨论过后，大野木的提议得到了大部分高层的认同。
　　虽然岩隐准备和忍宗翻脸，但这不是还没翻吗，和盟友进行友谊切磋，能有什么危险，大不了多带一点护卫。
　　与忍宗有仇的猿飞日斩都能成功回木叶，他们的三代土影当然也不可能被留在忍宗。

