第0710章 队长体验卡到期.txt
　　“带土队长，他们看我们的眼神怎么有点怪，难道是想打架？”
　　红豆注意到雨之国居民与忍者们的异样眼神，低声对带土问道。
　　“额，应该不是。”带土挠了挠头，一时间不知道该怎么解释。
　　造成这一结果的事件很复杂，而且也很长。
　　“是因为很久没看到木叶忍者了吧，之前我还以为我们要和忍宗开战呢。”神月出云分析道。
　　木叶和忍宗的纠纷着实不少，忍宗首领惣右介杀死了木叶的前火影辅佐志村团藏，还打败了三代目火影猿飞日斩。
　　所以当时很多木叶忍者都预测双方之间很快就会爆发战争。
　　但是照现在的情况看，显然那些人都猜错了，木叶不仅没有与忍宗开战，而且还到六道城寻求合作来了。
　　“可以这样说。”带土点了点头。
　　神月出云这个说法也没毛病，当时木叶和忍宗矛盾太大，就算没有开战，也没有普通木叶忍者会到雨之国来。
　　雨之国内应该相当一段时间内没有出现过光明正大带着木叶护额的木叶忍者了。
　　“那我进入六道城之后寻找一下六道城的特色小吃，回到木叶还不是随便卖爆。”钢子铁感觉自己发现了商机。
　　木叶忍者都不来六道城，肯定吃不到六道城的特色食物。
　　“就算再稀有，只要难吃，就不会有顾客买账的。”红豆斥责道。
　　作为各种小吃资深客户，红豆很不喜欢钢子铁投机取巧的做法。
　　“想法很好，但子铁你还是别想了，万一又给警务部队的人认定为间谍就不好了。”神月出云嘿笑道。
　　钢子铁被当间谍抓的时候，他在用望远镜看戏呢，都快笑疯了。
　　钢子铁脸黑了下去，上次纯属意外，有机会他一定要一雪前耻，证明自己的能力。
　　“带土上忍，麻烦你多警戒四周，现在的雨之国鱼龙混杂，要多加防备。”奈良鹿久看向带土说道。
　　带土并不是这支合作谈判队的队长，奈良鹿久才是，带土是接了护卫任务的护卫小队。
　　奈良鹿久不认为忍宗会下黑手，不过他觉得其他忍者村可能会趁机出手，加剧木叶与忍宗的矛盾。
　　毕竟那些忍村也不是第一次做这种事情了，不然志村团藏死亡与猿飞日斩战败怎么可能传遍的如此迅速。
　　“鹿久队长，我知道了。”带土略微点头道。
　　出于谨慎，他并没有将话说太满。
　　毕竟卡卡西说肯定没有意外的时候，大部分都出意外了。
　　在带土的谨慎护卫下，队伍很快就安全抵达了六道城。
　　进入六道城后，那么事情就简单了一些，因为有忍宗忍者帮忙一起护送。
　　就这样，奈良鹿久很快就到达了忍宗的办公大楼，去到了角都的办公室，与这位传说中的忍宗二号人物展开了谈判。
　　“忍宗不会拒绝任何一个有诚意的人，木叶想要付出什么代价来获得义肢？”角都直接了当问道。
　　他个人是有点看木叶不爽的，不过他不会将个人感情投入到工作中，如果木叶的诚意够，那么就是一视同仁。
　　“忍宗是只出售成品义肢帮忙进行手术，还是所有技术都可以出售？”奈良鹿久并没有回答角都的问题，而是问出了自己的问题。
　　他不想陷入角都的节奏之中，想要掌握主动权。
　　“全部技术？你们想的是真美，不过确实有一部分技术是可以出售的，但只能以技术换技术。”角都咧嘴笑道。
　　傀儡义肢作为当前忍界独一份的技术，堪称是摇钱树一般的存在，忍宗怎么可能轻易放出去。
　　忍宗会根据时间放出不同傀儡义肢技术，用于交换忍宗没有或者不行的技术，加快忍宗发展。
　　主要也是蝎说砂隐村要是真集中力量研究，三年内就一定能把傀儡义肢的技术破解，硬藏没有太大意义。
　　接着角都顺势将初期可以放出去的技术与忍宗需要的技术说了出来。
　　“卷轴制作工艺……”奈良鹿久陷入了思考。
　　卷轴是忍者经常使用的一个物品，经常被用于记载机密信息，或者是被当做各种忍术的使用载体。
　　出于各种原因，五大忍村的卷轴制作工艺是要领先于其他忍者势力的，质量要更好。
　　“不过只是卷轴制作工艺，倒也不亏。”奈良鹿久心想道。
　　卷轴的种类有很多，除了制作之外，还有着其他各种加工的技术，那些才是真正的精华。
　　“只是这些技术的话，在价值上，我们木叶太吃亏了。”奈良鹿久想了想说道。
　　虽然心里觉得还行，但奈良鹿久肯定不能直接答应，而是得试着争取更多利益。
　　毕竟多说几句话浪费不了多少时间，就算没成功也没什么代价。
　　“我听说岩隐村的卷轴制作工艺也不错。”角都悠悠说道。
　　任凭奈良鹿久怎么会说，现在也是木叶更需要忍宗的傀儡义肢，而不是忍宗更需要木叶的卷轴制作工艺。
　　最终，奈良鹿久板着脸拒绝了角都的条件，约定明天再议。
　　在走出忍宗办公大楼后，奈良鹿久露出了笑容。
　　他只要能够与忍宗达成购买义肢的合作就算完成任务，但这次还有机会买到部分技术，属于是超额完成任务了。
　　“真是意外的顺利。”奈良鹿久心中感叹道。
　　这次任务顺利的有点让他意外。
　　木叶当初与忍宗进行谈判的时候，给出的条件那可是一点没给忍宗面子。
　　所以来之前奈良鹿久已经做好了被忍宗忍者刁难的准备。
　　没想到忍宗忍者意外的大方，虽然没有多热情，却也没有刻意摆脸色拒绝合作。
　　第二天，双方再拉扯了一波，基本确定了具体合作内容。
　　忍宗这边出傀儡义肢出部分技术，木叶出钱外加忍宗需要的技术。
　　在即将离开六道城时，奈良鹿久等人在忍宗忍者的保护下逛了一遍六道城。
　　“扩建的速度好快，我记得我以前来的时候这地方就是个普通的镇子大小，现在居然这么大了。”带土为六道城的发展速度感到惊讶。
　　带土是木叶队伍之中为数不多来过六道城的忍者，他现在所见到的六道城与参加青年武道会时见到的六道城差别很大。
　　“从无到有如此迅速的建设出一个繁荣城镇，忍宗中有能人啊。”奈良鹿久不动声色想到。
　　一个强者能够带动忍者势力的发展没错，但想要从零开始几年建设出一个繁荣城镇，需要的不只是一个强者。
　　“这地方不错。”
　　在小吃街品尝到了味道不错小吃的红豆竖起了大拇指。
　　“有没有六道城特色小吃……”
　　钢子铁还是想要一雪前耻，用事实来证明自己销售鬼才的实力。
　　逛完回去时，队伍内的大部分忍者对这次六道城之行都较为满意。
　　“下次来雨之国的时候可以顺道过来玩一下，感觉还不错。”带土说道。
　　“嗯嗯，那家团子真不错。”红豆点头认可。
　　突然，带土想起了什么，“说不定还真很快就会再来一趟，我记得雨忍村离六道城不是特别远吧。”
　　六道城位于雨之国的东部，而雨忍村则是在雨之国的中部，这点距离对于如今的带土来说，不算长。
　　“我想要去挑战一次半藏，到时候可以顺便去六道城玩。”
　　带土很早之前就想挑战半藏，因为自来也老是吹嘘自己三忍的名号。
　　他想，自来也与大蛇丸还有纲手三人联手对战半藏没有获胜都得了三忍称号，要是他一个人赢了半藏，不得来一个比半神还帅的称号。
　　“半藏已经死了。”奈良鹿久表情微妙道。
　　半藏与志村团藏是同一天阵亡的，但比起死亡消息传遍忍界的志村团藏，半藏的死亡消息传播度很低。
　　“啊，死了？”带土一脸懵逼。
　　他还想着混个好称号狠狠在自来也面前炫耀呢，怎么突然就死了。
　　“这就是忍界，其实与大部分普通忍者相比，半藏已经算是长寿了。”奈良鹿久感叹道。
　　在战争频繁的忍界，很多忍者是活不到退休的。
　　带土一时失语。
　　他与半藏只是没有交流过的陌生人，但忽然间发现自己定下许久的目标永远也没办法完成了，心里还是会有些惆怅。
　　“没事，带土队长你去挑战惣右介，比半藏还厉害！”红豆安慰鼓励道。
　　带土嘴角抽了抽，这个大可不必，凭借飞雷神之术与神威，他也许能赢半藏，去找惣右介，那不是闲着没事想挨揍吗。
　　……
　　回到木叶后，奈良鹿久与带土一起去火影办公室汇报任务。
　　奈良鹿久先进行汇报，主要内容是傀儡义肢的合作事宜，汇报完之后就离开火影办公室了。
　　带土则是汇报他的护卫任务。
　　“红豆他们小队的原队长完全休养好了，你接下来有什么打算，想要继续带队，还是有其他想做的事情？”沐月问道。
　　带土愣住，听到沐月的话，他才想起来自己这个队长是临时的。
　　“做什么……”带土陷入了深思。
　　要不要继续带队，这是个问题。

