第0272章 雷影的第二次吃亏.txt
　　第272章雷影的第二次吃亏
　　“小琳你带着委托人退后一些，我和卡卡西来挡住他们。”看着有云隐朝着他们冲来，带土连忙说道。
　　野原琳是他们当中实力最弱的，带土下意识分配一个比较安全的工作给她。
　　野原琳看向卡卡西，卡卡西也点了点头，不可能只顾着战斗不管委托人了，让实力最弱的野原琳一边看好委托人一边辅助战斗是眼下最好的选择。
　　意见统一，野原琳带着有些害怕的委托人后退了一段距离，同时凝聚查克拉随时准备支援。
　　“火遁·豪火球之术！”
　　带土飞快结印，将查克拉聚集在喉咙进行火属性查克拉性质变化，吐出大量的火焰组成三米火球，朝着奔来的云隐砸去。
　　虽然豪火球有着许多的缺点，但消耗少威力大这两个优点让它成为了起手神技，在不清楚敌方底细的情况下，用豪火球来做试探性攻击最好不过了。
　　咻咻咻！！
　　卡卡西甩出大量的手里剑，想要用忍具干扰几人，让他们闪躲的没那么轻松。
　　四人没有硬抗，而是分散开来各自使用瞬身术躲过了豪火球攻击，同时拔出武器挡下卡卡西的手里剑，然后继续前进。
　　“这样的动作，实力都不弱。”卡卡西呼出一口气，感受到了压力。
　　虽然他没有鉴定术，不能直接看穿敌人的查克拉和忍术，但从四人应对攻击的反应来看，卡卡西就知道这些人实力不会简单，其中没有一个下忍。
　　不过这也在卡卡西的意料之中，毕竟是候补雷影所带领的队伍。
　　上次他们遇到候补雷影，仅仅两个云隐就他们逼入绝境，要不是迈特凯和带土都极限突破了，他可能坚持不到明悟内心。
　　握紧手中的白牙短刃，卡卡西心中思考着对策。
　　如果队友是迈特凯，他会让带土火力压制然后和迈特凯一起冲。
　　但现在他的队友是野原琳，野原琳显然没有迈特凯那样的压制力，能稳定迅速解决敌人，怪力的威力是很可观，但也得打中人才行。
　　“先看看他们的实力吧，如果其中没有上忍的话就没有问题。”敌人逐步接近，卡卡西决定先试探一下。
　　“雷之呼吸，全集中！”
　　卡卡西将大量的氧气吸入体内强化身体能力，查克拉在下半身凝聚然后迅速进行性质变化活化腿部的细胞。
　　接着卡卡西直接朝着领头样子的莫特姆冲去，如果领头的都不是上忍，那其他就更不可能是了。
　　锵！
　　卡卡西的白牙短刃和莫特姆的利剑撞击到了一起，发出巨大的金属碰撞声音。
　　“速度倒是不错，可惜在我感知面前还是不够。”莫特姆爆发力量将卡卡西顶了出去，然后大量查克拉在手中凝聚，将他手中的利剑化作了雷剑朝着卡卡西刺去。
　　虽然是个感知忍者，但他实力也是实打实的上忍，不过在上忍之中不出众罢了。
　　而这时一把燃烧着苦无刺来，逼得莫特姆不得不放弃进攻躲避火焰苦无。
　　卡卡西凭借着雷之呼吸的高速再度回到了带土的身边，一脸严肃说道：
　　“那个领头的云隐应该是上忍，剩下的三个云隐可能是三个中忍，但也可能还有其他上忍。”
　　听着卡卡西推测，带土一阵头大，他是领教过云隐上忍厉害的，二勾玉的他再加上八门遁甲第二门迈特凯都战斗的无比艰辛。
　　有上忍就算了，他和卡卡西联手杀不了僵持住也没问题，但这要是再加三个中忍，那就顶不住了，总不能让野原琳一个人去打那三个中忍吧，这显然不行。
　　“火遁·豪火球之术！”
　　带土极力的用豪火球阻止对方接近，然后不断后退。
　　“战力方面差了太多。”卡卡西心中疯狂寻找着能解决眼前困局的方案。
　　当他想起自己忍具包中的飞雷神苦无，以及正在和雷影候补进行博弈的水门，卡卡西想到了目前唯一能解决问题的办法。
　　虽然依赖他人不好，但卡卡西目前想到能解决这个困局的也就只有水门了。
　　就在这时，卡卡西看到了正在朝着这边看的水门，水门一直在等待一个机会，双方眼神对视，卡卡西决定相信水门。
　　卡卡西直接将飞雷神苦无拿出朝着莫特姆射去。
　　由于是卡卡西手中射出的苦无，莫特姆没有太在意，没有发现苦无上的飞雷神术式，侧身躲过就要继续往前冲。
　　嗖！
　　水门使用飞雷神出现在了莫特姆身后，用飞雷神苦无刺入了莫特姆的身体，紧接着用手抓住了莫特姆在其身上留下飞雷神印记朝着四代艾甩去。
　　四代艾没想到卡卡西身上还有一把飞雷神苦无，他一脸谨慎的盯着水门，连忙接住莫特姆将飞雷神苦无拔出甩掉，让云隐忍者为其疗伤。
　　对于四代艾来说，他这个部队有两个十分关心的人，第一关心的是奇拉比，虽不是亲兄弟，但胜似亲兄弟，第二就是莫特姆了，十分稀少的感知人才，而且对他十分忠心。
　　其他人死了四代艾会为其感到遗憾伤心，但要是莫特姆死了，那就不是一点遗憾那么简单了，会十分的愤怒。
　　“你不要继续行动了，老老实实在比的旁边待着。”四代艾一脸严肃说道。
　　“遵命！”莫特姆接受了四代艾的好意。
　　一击将莫特姆重创，水门继续将重心放到四代艾身上，防止四代艾用极速对带土等人进行突袭。
　　见水门将一个上忍带走，卡卡西心中瞬间松了口气，拿起白牙短刃爆发速度朝着他最近的云隐忍者砍去。
　　“炎之呼吸，全集中呼吸！”
　　这种危机情况带土也顾不了那么多了，直接开启他的二勾玉写轮眼，同时进入炎之呼吸全集中呼吸状态，将自己的实力推到目前所能达到的巅峰，手持苦无硬生生一个人拦住了两个云隐忍者。
　　“写轮眼！”看见带土的眼睛变成血色，两名云隐瞬间就认出这是木叶宇智波一族的血继限界，于是放弃了进攻野原琳的想法，两人合力对付带土。
　　带土此刻庆幸沐月给他们做了闪避的特训，凭借着写轮眼的强大观察力再加上优秀的走位，哪怕两个云隐忍者一起使用忍体术也摸不到他的衣角。
　　不过带土也没有很好的进攻机会，双拳难敌四手这句话确实没说错，以一敌二的带土只能保持自己在上风，但没办法迅速打败任何一个敌人。
　　不过带土并不着急，因为卡卡西那边只有一个敌人，等卡卡西解决掉对方，再来帮他，到时候两个云隐坚持不了几招。
　　没等卡卡西解决敌人过来帮带土，野原琳看见周围环境暂时安全下来，于是朝着被围攻的带土跑去。
　　带土和云隐忍者同时察觉到野原琳的到来。
　　“这个宇智波不好对付，你先顶着，我把他同伴抓来威胁他。”其中一名云隐果断说道。
　　他觉得野原琳实力肯定很弱，要不是早就用忍术帮忙了，怎么会一直看戏。
　　没等同伴回答，云隐忍者直接冲了出去。
　　另一个云隐忍者虽然心里面一阵云隐粗口，但也知道只有这样才有胜利可能，正常战斗下去，他们的败落只是时间问题。
　　看着云隐忍者径直朝着野原琳冲去，带土心里面知道了这云隐忍者肯定是轻敌了，于是只用余光观察那边专心对付这剩下的云隐忍者。
　　原本一对二都落入下风，更别说一对一了，剩下那名云隐忍者身上瞬间多出了几道血痕。
　　“坚持住！”心中默默为自己的队友加油打气，离去的云隐忍者用拳头往野原琳脑袋打去，想将野原琳打晕。
　　“怪力拳！”
　　野原琳将大量的查克拉集中在手臂上然后爆发，挥舞着纤细的拳头迎上了云隐忍者的拳头。
　　由于是第一次真正实战，野原琳担心威力不够，直接将身上一半的查克拉都用在这一拳了。
　　看着野原琳那白皙纤细的手臂，云隐忍者内心是极其不屑的，就这种大腿还没他胳膊粗的小女孩还想和他这种长期锻炼体术的忍者比。
　　砰！
　　一道身影极速倒飞了出去，狠狠的砸到了树上，将树都砸断了。
　　望着倒飞出去的队友，和带土战斗的云隐忍者傻眼了，你就是这样去抓人的？
　　他的队友傻眼，被打飞的云隐本人更是无比懵逼，他不敢相信自己的力量输给了一个看上去瘦胳膊瘦腿的小女孩。
　　但手掌上传来的剧痛以及鲜血提醒他这就是事实，他想动一下手指头都无比艰难，他感觉自己的手掌的骨头好像全断了一样。
　　砰！
　　带土抓住这个机会，一个木叶旋风将剩下那名云隐踢飞了出去。
　　卡卡西那边的云隐身上已经有了数道汩汩流着鲜血的夸张伤口，状态极差。
　　就在四代艾继续向水门发起进攻的时候，水门再一次使用了飞雷神。
　　四代艾极速的在四周张望，他已经将所有点位记下，随时可以利用极速对水门发起攻击。
　　但又一次令人没想到的事情发生了，这次水门居然直接出现在了奇拉比身边，用苦无对准了奇拉比脑袋。
　　“那里应该没有刻有术式的苦无才对。”四代艾的脸色变得极其难看。
　　“难道是他还能在人的身上刻下那种术式？”四代艾想到了被水门打伤的莫特姆，脑中瞬间想到了一个可能性。
　　莫特姆身上插着的飞雷神苦无已经被他拔下，而且那里只有莫特姆和水门有过直接接触。
　　奇拉比有着极快的反应速度和果断的行动力，几乎是瞬间，他立刻用刀指向背后。
　　和之前正在进行攻击的艾不一样，奇拉比因为是一直在备战状态下，极限反应让他有了反击的机会。
　　“想要两败俱伤的话就来吧，我不会怕的。”奇拉比头也不回的的一脸平静说道。
　　虽然年龄不大，但奇拉比深知忍者的残酷，而且他相信大哥会为他报仇的，到时候受伤的波风水门不会是大哥的对手。
　　“虽然是对手，但我很欣赏你，你的反应和果断足以称得上忍者杀手。”水门称赞道。
　　从一开始的看破飞雷神情报，再到现在极限反应他的攻击，水门认为未来的忍界一定有奇拉比的一席之地。
　　“大家都停手各退一步如何，我们没有任务的冲突，也并不是在战场上厮杀。”水门接着开口说道。
　　他并不打算杀死奇拉比，因为这会让四代艾陷入暴怒，四代艾的实力太强，如果四代艾现在暴起杀带土他们水门很难护得住。
　　之前没杀死莫特姆而是打成重伤丢过去一方面是为了下一步进攻，一方面也是不想和谈的时候撕破脸皮。
　　他看好奇拉比的未来，也看好带土和卡卡西的未来，真的都成长起来了，谁强还不一定。
　　四代艾想了想，也开口暂停战斗，让那三名云隐忍者互相搀扶着走回来，不要再进行攻击。
　　奇拉比愿意以死换伤把波风水门给换掉，但四代艾却不想自己的好兄弟就这样死掉，就算事后他能杀掉受伤的波风水门他也不愿意。
　　水门和四代艾的话就像是突然按下了暂停键，敌人不再进攻，水门这边又发话了，带土三人也停手，然后站在一起保护委托人。
　　“波风水门，我记住你了，你很不错。”四代艾沉声说道。
　　在遇到波风水门之前，他这辈子除了在那个同样会雷遁查克拉模式的雾隐忍者面前吃过亏，再也没有在其他忍者身上吃亏过了，这是第二次。
　　“我也不会忘记你们的。”水门认真说道。
　　他有预感，这不会是他们最后一次交手。
　　云隐和木叶处于战争状态，以他们的实力，在发生大战的时候也许会再度碰面。
　　最终，两方人员各走各的，四代艾带着手下们找地方疗伤，而水门等人则是继续完成护送任务。
　　因为有了这个遭遇，任务一完成水门就极速带着带土等人撤回了火之国，以防再次遇到这种危险状况。
　　想要一口气写完，所以稍微晚了点，睡觉了，大家晚安

