第0412章 半藏阴谋沐月自杀.txt
　　		第412章.半藏阴谋，沐月自杀？
　　“就连弥彦他们也不行吗？”沉默片刻后，长门问道。
　　长门能感受得出来弥彦很在意很敬重沐月，将沐月当做了前进的方向。
　　“现在还不行，这个事情越少人知道越好，一旦暴露就会给忍宗带来祸端。”沐月摇头回答道。
　　弥彦的为人沐月信得过，但白绝的情报能力太强，沐月都得先布置结界才表明身份，为了防止暴露，沐月现阶段只准备让长门知道他的真实身份。
　　“那为什么要告诉我，如果你不说出来的话，应该没人能发现吧。”长门看着沐月的眼睛，手指无意识地按捏着椅子。
　　沐月的变化术很强，长门看不出一点破绽，他觉得沐月有这个能力。
　　长门不理解沐月为什么会单独告诉他，他不觉得自己比弥彦更加特殊，除了那双眼睛。
　　“正如我之前所说，我并不想用假身份与大家相处，只是迫于现实的无奈之举，所以我认为必须得有一个人知道我的真正身份，为了不暴露，这个人只能是忍宗当中我最信任的人。”沐月解释道。
　　“我觉得如果是长门你的话，一定能帮我保守秘密的，就如同长门你愿意相信我将经历告诉我一样。”
　　沐月刚自曝身份的时候长门信任等级掉到了一级，但沐月解释完长门的信任等级又升回了二级，教学时候还奖励暴击，那么总体来说信任度是在涨的。
　　半藏淡然点头，对待敌人他并不迂腐。
　　半藏点头表示理解。
　　为首的岩隐忍者穿红色紧衣作战服外部配以棕色的上忍锁甲，身体看上去十分壮硕，五官普通但鼻子很大。
　　半藏皱了皱眉头，这个时间过来，那么只可能是因为忍宗忍者杀害岩隐忍者的事情了。
　　“我会尽力的。”长门一脸郑重的做出保证。
　　接着半藏看向走进办公室的雨忍，“将他们带过来吧。”
　　想要与岩隐签订和平条约只是志村团藏的借口，所以他并不准备与岩隐忍者见面。
　　本来志村团藏还以为半藏会不屑于布置陷阱，没想到半藏意外的很懂，这让志村团藏有种相识恨晚的感觉。
　　早一点主动暴露不仅可以避免长门遭受重大打击，还有利于信任度增长，这种只有两个人才知道的小秘密能很好的促进关系发展。
　　一名雨忍推门快步走入办公室汇报道：“半藏大人，有岩忍村的忍者想要见你，看上去似乎很生气。”
　　“居然派黄土过来，看来岩隐村很重视这次的事件。”半藏认出了为首的岩隐正是三代目土影大野木的儿子黄土。
　　得知沐月那边愿意合作后半藏立刻选了一个可以让沐月他们长眠的风水宝地。
　　“进。”半藏开口说道。
　　看着脸上挂着和熙笑容的沐月，长门再次感受到了信任。
　　“这不怪你，是我看错了人。”半藏沉声说道。
　　“如今岩隐仍在与木叶战争，我这边就先告退了。”志村团藏起身准备离去。
　　【你传授了弟子基础呼吸法，由于弟子十分感激奖励暴击，获得奖励——四象封印（熟练级）】
　　就在这时，雨忍首领办公室的门被敲响了。
　　接着沐月开始传授长门基础呼吸法。
　　“对付这些嘴里喊着和平口号却包藏祸心的忍者就应该这样。”志村团藏对半藏的具体行动很满意。
　　半藏不动声色的打量着走来的三名岩隐忍者。
　　志村团藏的表情是装出来的，但他确实没说谎，这不是他的安排，岩隐突然掺和进来可能会让他的计划产生意外。
　　看着面板传来的信息，沐月心中点了点头。
　　“近期我们发现有带着雨之国护额的忍者杀死了我们岩隐的忍者，我们岩隐村需要一个合理的解释。”黄土开门见山的说道。
　　很快雨忍就再次归来，带着三名岩隐忍者走入了半藏的办公室。
　　长门现在掌握了六种查克拉性质的变化，而且并没有哪個是尤其突出的，所以沐月还没有想好让长门学哪种呼吸，就先学着基础呼吸法。
　　志村团藏做出惭愧表情叹了口气，仿佛在为自己部下遮掩工作没做到位而感到抱歉。
　　同为影之子，黄土的实力与名气都不如四代艾，但在当前的忍界之中，也算是有名青年俊杰。
　　现在的半藏已经将忍宗视为了敌人，所以他会将一切能用的手段去将忍宗给按死，同时尽可能的减少雨忍的损失。
　　沐月那么相信他，那他肯定不能让沐月失望，而且长门觉得沐月说的没错，沐月的真正身份确实会给现在的忍宗带来麻烦。
　　一方面是呼吸法的修炼使用都并不明显，适合当前情况教学，而且呼吸法本身也很有潜力。
　　教导呼吸法是最好的选择，一方面是长门自己就掌握了很多忍术，在忍术方面的需求不大。
　　这信任不是虚空而来，不是因为他的轮回眼，而是因为他信任沐月，所以沐月也信任他。
　　…………
　　半藏是打算将沐月他们解决然后再与岩隐村阐明前因后果，但既然岩隐村已经找上门来了，那么半藏只好现在说清楚。
　　那是一个山谷，半藏的计划是将沐月他们引诱到山谷之中，然后发动陷阱并让他的雨忍们居高临下的发动进攻。
　　虽然半藏是被誉为忍界顶点的忍者，但黄土身后是整个岩隐村，所以黄土没有一丝惧意。
　　雨之国与木叶没有友好互助的条约，志村团藏是没有义务帮他的，志村团藏能做到这一步已经算是仁至义尽，半藏又怎么好意思去责怪他。
　　“看来我的部下工作有些遗漏。”志村团藏一脸歉意看向半藏。
　　就算志村团藏不走，半藏都得请他走，不然岩隐忍者看见木叶二把手在雨忍首领办公室与半藏聊天，再联系一下雨之国忍者杀死岩隐忍者的事件，雨忍村真是跳进海里也洗不清了。
　　第二次忍界大战已经充分证明了一个事实，并不是有一个忍界顶级强者就能改变战争结局的。
　　当然，这并不能说明个人无法改变战争，只不过是半藏这个强者不够强罢了，千手柱间已经向忍界证明了个人伟力的极限。
　　“对于此事我们雨忍村深感同情，但这并非雨忍村的忍者所为，是一伙名为忍宗的雨之国忍者所做。”半藏开始解释。
　　半藏将整个事件的前因后果全部告诉了黄土，不过由于木叶与岩隐正在战争，半藏将根部忍者发现改为巡查雨忍发现。
　　“虽然他们不是雨忍村的忍者，但也是雨之国的忍者，发生这样的事情我深感沉痛，我会将这些意图挑起雨岩战争的忍者全部杀死。”半藏说出了自己的解决方案。
　　“他们都是我岩隐的勇士，为岩隐执行的重要任务，半藏大人你是威震忍界的顶级忍者，是明事理的，你觉得一命抵一命就能将事件抵消吗？”黄土并不认可半藏的方案。
　　根据雨之国的资料，黄土知道半藏说的话百分之八十可能是真的，毕竟雨忍村现在这个样子，怎么可能还有胆子主动去惹五大忍村。
　　但这并不妨碍黄土为岩隐村争取更大的利益。
　　半藏明白了黄土的意思，说简单直白一点那就是得加钱。
　　“发生这样的意外，确实是我们雨忍的失职，我们愿意为牺牲的岩隐给予一些补偿。”半藏面无表情说道。
　　半藏现在很不爽很不痛快，但他只能给岩隐村赔钱，因为现在的雨忍没有实力与大忍村进行战争。
　　半藏更讨厌忍宗了，因为这一切都是忍宗造成的。
　　半藏迅速敲定约定时间并派遣使者去通知忍宗，紧接着又召集雨忍村的精英忍者发布任务。
　　事发突然，现在有很多雨忍村的忍者都不知道半藏准备除掉忍宗。
　　上百名精锐雨忍被半藏聚集在一个会议室内，先由半藏的副手讲解忍宗的罪恶行径。
　　忍师惣右介以及忍宗的事迹近期在雨之国流传的太广，半藏担心会有雨忍相信了惣右介，于是先让他们知道忍宗的真面目。
　　“忍宗表面上高喊和平口号，却杀害岩隐忍者挑起雨土两国矛盾，实在是其心可诛……”半藏的副手一脸愤慨说道。
　　听到忍宗的忍者居然干出这种事情，下方的雨忍们都很惊讶，因为忍宗在雨之国出现之后就风评极佳，无论是忍者还是民众都十分认可。
　　“没想到惣右介大…这么大逆不道，亏我曾经还以为他能给雨之国带来好的改变。”曾经奉命调查沐月的雨忍上忍感叹道。
　　沐月展现出来的实力很强，讲课的时候又表现出了和平的志向，这给雨忍上忍一种沐月能改变雨之国的感觉。
　　“一护伱应该很不甘心吧，被这种人打败。”雨忍上忍看着坐在他旁边的黑崎一护说道。
　　本来以黑崎一护加入雨忍村的时间，他是不能执行这种等级任务的，但半藏看中了黑崎一护的实力以及曾经与沐月战斗过的经历，给了黑崎一护一个特别的待遇。
　　“是啊，下一次我绝对要赢回来。”沐月影分身笑着点头说道。
　　别说，坐在会议室听别人商量对付自己还挺有意思。
　　会议结束后沐月影分身回到了他的雨忍村临时住所，解除了影分身，让记忆流回本体。
　　这个时候因为已经是晚上，沐月正在房间独自一人研究封印术。
　　整理完影分身的记忆，沐月悄然赶往雨忍村，在达到他的感知范围之后直接使用飞雷神移动到了他在雨忍村中的临时住所，分出影分身后又使用飞雷神离开。
　　影分身能发挥这个效果也有点出乎了沐月的意料。
　　他原本只是想让影分身唱双簧的，没想到雨忍村看上了影分身的实力拉入了雨隐村。
　　由于刚加入的缘故，影分身能做的任务很少而且等级不高，这就避免了影分身查克拉消耗过多以及受伤的问题。
　　沐月也就顺水推舟的在雨忍村安插了一个眼线。
　　有着影分身作为内应，沐月等于亲自参加了针对他的阴谋，连每一个陷阱的点位与类型都知道的清清楚楚。
　　三天后，到了与半藏约定商讨和平大事的日子，许多忍宗忍者都十分激动。
　　如果半藏不是诱骗，这次合作对忍宗来说确实是里程碑般的进步，还是一次性好几个的那种。
　　“惣右介大叔，是要大家一起去吗，这样会不会有点不太好？”弥彦想了想问道。
　　他觉得带太多忍者可能会给半藏留下不好印象，有一种提防半藏担心半藏不怀好意的感觉。
　　沐月点了点头回答道：“开会的话确实不需要太多人过去。”
　　对手毕竟是半藏这种顶级强者，带太多人的话沐月也没办法保证所有人的生命安全。
　　众多忍宗忍者都一脸期待的看着沐月，这种大事件没人会想缺席。
　　“长门、弥彦、小南、角都、池昌也、黑田……”沐月连续点了八个忍者的名字。
　　这些都是他比较看好的忍者，实力也比较突出，自保能力强。
　　“为什么我也要去，我又不是你们忍宗的忍者。”角都眼皮跳了跳吐槽道，他才不想蹚这个浑水。
　　“我的意思是你要是想来，可以跟着，如果你实在不想过来那也可以不来。”沐月淡笑回答道。
　　角都做出了思考表情。
　　听到自己名字的弥彦脸上露出了控制不住的欣喜笑容。
　　对忍宗认同感极高的弥彦很高兴自己能参加这种里程碑的会议，另外一个开心的点就是弥彦一直很想与半藏聊一下，弥彦很想知道半藏对于和平的看法。
　　长门倒没有太大的感觉，只要忍宗能与雨忍村达成合作他就满足了，并不需要亲眼见证。
　　池昌也脸上闪过一丝忧虑之色，他总觉得半藏不怀好意，这次会议可能要出事。
　　“老大，要加油啊，这次可是要去见偶像了。”鸠助调侃道，他知道弥彦崇拜半藏。
　　弥彦挠头笑了笑，并没有在意。
　　在忍者几十名忍者的欢笑送别中沐月他们踏上了前往约定山谷的路程。
　　角都皱了皱眉头，最终还是跟上了沐月他们的步伐。
　　他觉得这次会议会出事，所以不太想过去。
　　但沐月要去，角都不得不跟着去，因为沐月要是有个好歹，他就得等到十五年过去封印自动解除。
　　在山谷入口的地方，沐月他们碰见了等候的半藏。
　　半藏这边带的忍者比他们更少，身边只跟着两个忍者。
　　“半藏前辈，又见面了。”沐月微笑打招呼道。
　　“没想到只是过去那么短时间，你完成了那么多让我意想不到的事情。”半藏一脸淡然说道。
　　半藏还记得他前不久特意提醒沐月小心黑市忍者，没想到沐月会那么快走到他的对立面去。
　　注意到沐月旁边的角都，半藏有些意外。
　　角都活着半藏倒不是很奇怪，毕竟角都纵横黑市几十年，保命手段多一点也很正常。
　　但角都这架势像是加入了忍宗。
　　半藏脸上表情依然不变，多一个角都也不影响他把所有人全部杀掉。
　　大量的起爆符陷阱再加上他这个忍界顶级强者带领雨忍村一百精锐忍者，半藏有自信留下当前忍界任何一个人。
　　其实原本准备还要更加充分一些，半藏本来想抓捕一名忍宗忍者来要挟沐月他们，但沐月有所提防，让忍宗忍者聚在一起，为了防止打草惊蛇，半藏这才放弃抓人计划。
　　而且岩隐村也要来旁观，为了不暴露与志村团藏的合作，半藏只能遗憾婉拒志村团藏的援助。
　　“半藏前辈你的事迹才是让我意想不到。”沐月淡笑回复道。
　　两方有说有笑的走入了山谷之中。
　　在暗处藏匿着的志村团藏，看到这一幕也露出了笑容。
　　为了能让半藏与沐月以及轮回眼走到对立面他可是花费了很多的精力，甚至还死了一批根部精锐。
　　走到这一步，其实团藏改了不少计划细节。
　　团藏原本是想杀掉长门他们嫁祸给岩隐，但没想到长门实力太强，直接把他的根部精锐全部秒杀了。
　　在另一边隐藏着的岩隐忍者也默默注视着一切。
　　毕竟这可是忍师惣右介与半神半藏的对决，哪怕没有任务黄土也很感兴趣。
　　惣右介这个人虽然是最近才出名，但战绩很硬，正面大败角都。
　　“可惜这并不是一场公平对决。”黄土认为半藏一定会赢。
　　因为这本身就是一场针对沐月，针对忍宗的阴谋，半藏在事先就做好了准备，而沐月他们还一无所知。
　　角都朝着四周看了看，两面都是高崖，山谷的出入口都很狭窄，十分方便堵人。
　　“半藏大人，您对当前雨之国局势有何看法，您认为怎么样才能更好的让雨之国长久和平呢？”弥彦迫不及待问道。
　　雨之国到处都是半藏的传说，弥彦早就对半藏神往已久，如今见到真人，没有第一时间与半藏交流都是出于对沐月的尊重。
　　“发展忍者实力才能根本性解决雨之国混乱问题，至于长久和平那要看大国的局势，另外，消灭国内试图引发战争的忍者组织也很重要。”半藏一边回答弥彦的问题，一边凝聚查克拉。
　　“还有呢？”弥彦一脸期待着看半藏，他觉得可以听到一段关于和平的高谈阔论。
　　半藏并没有继续回答弥彦的问题，他给了随行的两名忍者一个眼神，然后查克拉爆发使用瞬身术闪身至山谷上方。
　　另外两名雨忍接到半藏的指令后飞速倒退并引爆了陷阱。
　　轰隆隆！！
　　剧烈的爆炸响起，爆炸轰鸣声响彻整个山谷，爆炸产生的浓烟将沐月一行人笼罩。
　　“半藏也是够稳妥的。”黄土觉得现实的半藏与传言中的不太一样。
　　他倒不是反感半藏的做法，忍者又不是武士，忍者没有单挑情节，能获得胜利的忍者就是好忍者，只是半藏传言有点太美好了。
　　“不知道轮回眼能否像写轮眼一样直接移植使用。”志村团藏想回收长门身上的轮回眼。
　　敌人没有轮回眼很重要，志村团藏自己有轮回眼也很重要。
　　毕竟这可是六道仙人的眼睛，自带神秘色彩。
　　“陷阱出问题了吗？爆炸的位置不对。”居高临下注视着沐月一行人的半藏发现了一个大问题。
　　他是将沐月他们引到了爆炸中心的才对，但现场却是沐月他们被爆炸波及。
　　尘烟散去，露出了一个流动的水罩以及完好无损的沐月等人。
　　在起爆符爆炸的瞬间沐月就凝聚查克拉使用水阵壁，完美的将爆炸的余波挡住，他们身上甚至连一粒灰都没沾上。
　　半藏眉头紧皱，本来按他的计划，这个起爆符陷阱应该能把除沐月角都之外的忍者全部炸死，同时将沐月角都炸伤。
　　但因为未知意外，他的起爆符陷阱只消耗了沐月一个水阵壁的查克拉，这让半藏感觉有些不妙。
　　不过半藏并不慌，100名精锐雨忍再加上他这个顶级强者，正面战斗也一样能降沐月他们解决。
　　“这是怎么回事？”弥彦一脸茫然的看着因为起爆符轰炸变得一片狼藉的山谷。
　　他不明白发生了什么，或者说他的潜意识不太想明白发生了什么。
　　“还能是怎么回事，当然是你那崇拜的半藏大人想杀你们啊，到了这种地步你还能天真起来那未免有些可笑过头了。”角都毫不留情的嘲讽道。
　　在角都看来，弥彦太天真了，简直天真的可怕。
　　“果然有问题。”池昌也叹了口气。
　　他看到会谈地点的具体地形几乎可以肯定半藏没安好心，在进来的时候用极其细微的声音提醒过沐月。
　　就在这时，雨之国那时常阴沉的天空下起了大雨，豆大的雨水平等的朝着每个人砸去。
　　“上天都要帮助我，看来不会再发生意外了。”半藏脸上出现一丝笑意。
　　对于极其擅长水遁的他来说雨天是十分有利的天气，对于擅长火遁的沐月来说是最坏的天气。
　　“为什么…为什么会变成这个样子？”弥彦不解的望着半藏。
　　明明双方聊得很好，为什么会突然动手？
　　长门与小南也被这突如其来的状况弄得懵逼，他们都支持与雨忍村合作，完全没意料到会发生这种事情。
　　“不是说要一起维护雨之国的和平吗，为什么要这样？”弥彦大声质问着半藏。
　　此刻弥彦十分后悔自己在投票之前的那一场激情演说，如果不是他，也许是反对票更多。
　　毫无疑问，这次的合作是一个阴谋，想要将他们忍宗消灭的阴谋。
　　但弥彦真的很疑惑，他不明白半藏为什么要这么做，消灭他们又对半藏没有任何好处。
　　“我不是正在维护雨之国的和平吗。”半藏淡淡回答道。
　　“如果你们真心希望雨之国和平，那就去死，没有忍宗的雨之国才会更加和平。”
　　弥彦握紧了拳头，眼睛死死盯着半藏，他没有想到半藏居然是这样阴险恶毒的人。
　　这次过后，弥彦可能再也不会相信任何传言了，半藏着实给他狠狠上了一课。
　　“无非就是担心你们影响权势之类的无聊原因。”角都讽刺说道，“你们是一心想要和平不求其他，但别人可不一定觉得你们是这样想的，他们只相信他们所认为的。”
　　看着沐月弥彦他们被背叛陷入危险，角都仿佛看到了曾经的自己。
　　虽然经历不太一样，但性质还是差不多的。
　　“老师，对不起。”长门一脸歉意看着沐月。
　　他也是支持合作的一员，长门觉得自己也有错。
　　“这怎么会是你们的错，你们只是受害者。”沐月摇头摸了摸长门的脑袋。
　　硬要来分锅的话，沐月都得领一个锅。
　　因为沐月知道一切，却默默注视着事件发生不去阻止。
　　想要阻止这个事件对沐月来说并不难，不去赴约就是了。
　　但那样矛盾是没办法解决的，只是将事件延后爆发，忍宗只要继续发展下去，必然会与半藏的雨忍村对上，除非半藏他们也加入忍宗。
　　但以沐月对半藏的了解来说很难，半藏有自己的信仰和骄傲，如果没有特殊经历，他不可能屈尊加入一个后辈所创的势力。
　　沐月现在的行动逻辑其实与中忍考试看着弟子与雾隐上忍战斗一样。
　　在他可以百分百确保不会出现意外的情况下尽可能去锻炼弟子，不过雨之国多了一项锻炼忍宗。
　　既然有不可避免的矛盾，那就在化解矛盾的同时将利益最大化。
　　沐月相信这次事件过后弥彦他们将会变得更加成熟，整个忍宗都会迎来一次蜕变。
　　在沐月的羽翼下忍宗一直都很顺利，没遇到过一次挫折，这让一些忍宗忍者过分乐观。
　　咻！
　　半藏甩出一把锋利的苦扎在了沐月的前方。
　　“惣右介，你是忍宗的创始人是忍宗的首领，如果你愿意自尽，我可以放过其他人。”半藏淡声说道。
　　半藏想要稳健的结束这场战斗，所以他不会放过任何一个能让他减轻战斗压力的机会。
　　当然，就算沐月自杀半藏也不会放过长门他们，但这样半藏可以省下很多力气。
　　半藏的话让弥彦心中对半藏的粉丝滤镜彻底粉碎消失的一点不剩下。
　　从前的半藏在弥彦心中是具有崇高理想的伟大忍者，现在的半藏在弥彦心中是阴险狡诈的卑鄙小人。
　　“惣右介大叔，你千万不要按照他说的做，我们和他拼了。”弥彦咬着牙说道。
　　现在他恨不得马上冲上去对半藏的脸来两拳。
　　虽然半藏实力很强，但弥彦觉得他们还有机会，沐月就算一个人打不过半藏再加上角都肯定能赢，然后他们七名忍者打两名雨忍更是轻松。
　　“或许以后可以与半藏进行更多的合作。”看着半藏的操作，志村团藏越看越顺眼。
　　不择手段获取胜利的忍者才是真正的忍者，志村团藏很欣赏现在的半藏。
　　“我不推荐你们做出这种选择，因为这是在自寻死路。”半藏面无表情说道。
　　半藏话音刚落，埋伏在山上的一百精锐雨忍瞬间冲出，居高临下的俯视着沐月等人。
　　看着突然冲出的雨忍们，弥彦有些傻眼。
　　他是真没想到半藏为了对付他们居然能做到这种地步，又是陷阱又是埋伏大量忍者。
　　池昌也与角都没有意外，既然是半藏的阴谋，那他怎么可能只带两名部下过来。
　　一时间，沐月等人仿佛陷入了绝境。
　　“我是忍宗当中将惣右介大叔思想学的最好的一个，我来替他死。”弥彦抓起地上的苦无说道。
　　如果用自己的死，可以换来沐月他们的生路，弥彦可以毫不犹豫地死去。
　　毕竟事情发展到现在，他身上的责任很大，他对半藏的粉丝滤镜导致他太相信半藏。
　　“你不够资格，只有作为首领的惣右介才有资格。”半藏拒绝了弥彦的提议。
　　现场八人当中只有角都与沐月能入半藏的眼，其他人在半藏眼里都是随便可以秒杀的存在，无需在意。
　　“惣右介老师，你千万不能自杀，就算你自杀了半藏也绝不可能放过我们的。”池昌也担心沐月冲动，于是连忙说道。
　　半藏的鬼话池昌也可不信，为了将忍宗消灭，半藏又是骗又是埋伏，怎么可能还会将走进包围圈的忍宗众人放走。
　　池昌也将自己放在半藏的角度去思考，他绝对会选择斩草除根，不仅将山谷的所有忍者杀掉，还要将没来的忍宗忍者全部清扫。
　　“惣右介，你这家伙虽然天真但又不傻，可别让我瞧不起你啊。”角都嘴里不断嘲讽眼睛盯着沐月的身体。
　　角都觉得以沐月表现的智慧不该会自杀，但角都没办法百分百保证，毕竟这个一眼阴谋的合作会议沐月还是来了。
　　“忍师惣右介，你会怎么来破局呢。”一旁吃瓜的黄土好奇想着。
　　黄土换位思考了一下，发现自己陷入这种境地必死无疑。
　　自杀半藏也不会放过他的同伴，不自杀的话正面战斗又打不过，反正都是一个死。

