第0385章 沐月速度8大章求月票.txt
　　“因为让你们穿越时空的是楼兰龙脉，为了避免意外发生，你们尽量不要走出楼兰，剩下的事情我会去想办法。”沐月提醒道。
　　带漩涡鸣人去草之国战场更容易见到自来也，但因为太远断了和楼兰龙脉的联系导致回不去，那麻烦就大了。
　　其实对沐月来说世界上多一个漩涡鸣人是好事，这样他也不用特意想办法去成为长门的老师，直接将第五个弟子名额用到漩涡鸣人身上就可以。
　　而且现在的漩涡鸣人就已经有不弱的实力，有沐月的调教，再学一学仙人模式，直接能成为一个巨大助力。
　　但对另一个世界来说就有点不美妙了，没有漩涡鸣人的力量会让忍界走向未知的结局，所以沐月第五个弟子的最佳人选目前还是长门。
　　“我会注意的，沐月大哥，无论结果如何我都很谢谢你。”漩涡鸣人感激说道。
　　就算到时候沐月告诉他没办法让他和自来也见面，漩涡鸣人也不会怪沐月，因为他知道那一定是沐月努力做了只是没成功。
　　明明只是第一次见面，而且不是一个时间的人，但沐月依然选择帮助他们，这样的沐月显然不会是一个会对约定敷衍了事的人。
　　“麻烦您了，沐月大人。”大和尊敬说道。
　　越是和沐月交流他越觉得可惜，这么一个优秀的忍者却……
　　“不需要称呼我为大人的，直接叫我沐月就好了，我又不是伱的前辈或者上司。”沐月温笑说道。
　　按年龄来看，大和还要比他大七岁，无论哪方面大和都不需要称呼他为大人。
　　“好的，沐月前辈。”大和想了想回答道。
　　他觉得直呼沐月的名字还是不太合适，毕竟这可是卡卡西前辈的老师，又是值得尊敬的忍者，所以大和还是加了敬语。
　　面对大和的执着沐月也没有再说，很快就离开了房间。
　　听到房门打开然后又关闭的声音，躲藏在柜子中的三人松了口气。
　　刚刚他们担心被沐月发现，呼吸都只敢保持最低限度，心中十分紧张。
　　带土本来想打开柜门出去，却被卡卡西拦住。
　　带土疑惑的看向卡卡西，而卡卡西则是摇了摇头，等过了三分钟之后才出去。
　　“毕竟是沐月老师，必须谨慎一点。”卡卡西解释道。
　　他担心他们打开柜门走出的动静会被沐月察觉。
　　带土抓了抓脑袋，这方面确实是卡卡西懂一点，不过带土已经等不及了，他点了点头就跑到漩涡鸣人与大和旁边问道：
　　“水门老师究竟是什么时候去世的，因为什么原因？”
　　本来他躲在柜子里都快听完了，可惜被野原琳打断了，但带土并不怪野原琳，毕竟这可是心地善良的小琳，她能有什么坏心思呢？
　　大和没有直接回答带土的问题，而是看向卡卡西。
　　严格意义上来说，大和只是下定决心把一切都告诉卡卡西，然后卡卡西又说自己要独自背负一切，所以大和想要知道现在卡卡西的态度。
　　卡卡西看了看带土那焦急的脸庞，又看了看野原琳忧虑的眼神，陷入了深深的思考。
　　他是不想让带土和野原琳卷进来的，毕竟这可不是什么好事，以卡卡西对他们的了解来说，肯定会有很大的负罪感。
　　“直接说吧。”卡卡西深呼吸一口气走到带土旁边坐下对大和说道。
　　虽然想一个人承担所有，但带土与野原琳已经知道了一些，如果现在将他们赶出去，将来卡卡西没能成功改变历史，沐月和水门都去世了，那么带土和野原琳一定会陷入无穷的自责。
　　“大和队长，你就快说吧。”漩涡鸣人也开口说道。
　　现在他很能理解卡卡西他们的心情，因为刚刚他也迫不及待的想和自来也见面，将自来也的未来说出去，改变自来也死于探查情报的命运。
　　“四代目火影死于九尾暴走，那时候战争还没有结束多久，距离那场席卷了整个忍界的第三次忍界大战大概只过去了一年左右。”
　　“这件事情的机密等级很高，所以我知道的并不多，只知道四代目为了保护村子用生命封印了暴走的九尾。”大和将自己所知道的四代之死情报全部说了出来。
　　“九尾，那不是……”漩涡鸣人有些错愕的看了看自己身体，九尾就在他的体内。
　　“没错，就是你身体里面的尾兽。”大和点了点头然后紧接着迅速安抚鸣人。
　　“鸣人你不必因此自责，这与你无关，这是你身体里面尾兽的恶行。”
　　大和觉得将尾兽所犯下的罪恶放到人柱力身上是不公平的，九尾暴走的时候鸣人可能都才刚出生，这和他有什么关系。
　　漩涡鸣人面色凝重的点了点头，听到体内的尾兽居然是杀害四代目的凶手，他更加坚定自己要控制体内的尾兽力量，而不是暴走被控制。
　　“九尾暴走……”卡卡西暗暗将大和所说的全部内容记下，准备回去查阅相关资料。
　　尾兽他是知道一些的，这是五大国的战争兵器，每一个大忍村都有一到两只尾兽，不过尾兽暴走这种事情卡卡西是真不了解。
　　“阿斯马前辈是我们穿越不久之前战死的，在我们那个时间有一个名为晓组织的忍者组织，晓组织的成员全部都是各个忍者村的S级叛忍，他们抢夺各大忍村的尾兽，阿斯玛前辈就是死在了晓组织忍者的手上。”
　　说起阿斯玛的死亡，大和不禁再度回忆起了和阿斯玛一起在居酒屋互相倾诉的时光，想到再也没办法和阿斯玛一起去居酒屋，大和的眼神暗淡了几分。
　　连四代目的都说了，所以大和干脆把阿斯玛的也一起说了，反正卡卡西他们要改变历史，要是能改变阿斯玛的死亡结局那就皆大欢喜。
　　“由S级叛忍组成的忍者组织。”卡卡西想了想，干脆直接拿出笔和卷轴将大和说的内容全部写在了卷轴上。
　　既然阿斯玛的死发生在漩涡鸣人他们穿越不久前，那就还离得很远，为了防止忘记。卡卡西选择记录下来。
　　卡卡西将晓组织这三个字刻在脑海中，他觉得可以在晓组织还未成长起来的时候提前消灭，这样会省很多力气。
　　一个忍者组织不是一朝一夕就能建立起来的，根据大和的描述，他们那个时期的晓组织实力已经非常恐怖了，得罪大忍村都丝毫不在意。
　　卡卡西大胆猜测，后世的那个晓组织可能已经存在于忍界了，不过还在积蓄力量。
　　“难道令水门老师去世的那场九尾暴走和晓组织有关？”卡卡西突然灵光一闪将九尾暴走与晓组织联系起来。
　　晓组织的目的是尾兽，那么木叶的九尾自然也是他们的目标之一，不过木叶的实力太强，所以他们的阴谋没有得逞，只是让木叶损失了一些力量。
　　卡卡西微微摇头将内心杂乱的想法全部压下去，这些还需要他去得到更多尾兽的相关信息才好继续思考，不然只是无端推测。
　　“我再和你们确定一下，你们一点也不知道沐月老师和带土以及小琳的事情。”卡卡西看着大和的眼睛问道。
　　虽然大和之前已经说过不知道沐月他们的事情，但那时候的大和还没下定决心帮他改变历史，有说谎的可能。
　　“我也很想帮忙，但我真的不知道。”大和无奈说道。
　　既然下定决心改变历史，那么大和当然不会有所隐瞒，可是他真的不知道沐月他们的事情。
　　“不过我可以确定，沐月前辈去世的时间应该要比四代目大人更早，极大可能是死在了第三次忍界大战当中。”大和想了想，说出了自己的推测。
　　像沐月这样的优秀忍者，只可能是死的太早才导致后世没什么名气。
　　但凡沐月是战争结束之后去世的，以沐月展现出来的能力和亲和力，大和多少也得听过沐月的名字。
　　卡卡西目光闪烁，大和的推测确实很有道理，战争实在是太过危险，即便是沐月这样的强者被忍者部队围攻也讨不到好。
　　“可恶的战争，我一定要将战争终结！”带土咬牙说道。
　　他本就不喜欢战争，梦想就是终结战争成为火影，现在知道沐月可能会死在战争里带土就更讨厌战争了。
　　野原琳同样如此，她最大的梦想就是让战争消失，此刻她十分不满自己的弱小，如果她能强大起来，那么在战斗中卡卡西和带土就不需要刻意注意她的安全。
　　“至于小琳和带土，这个我不好说，有可能是因为第三次忍界大战也可能是九尾暴走，也有可能是后面与岩隐云隐的战争。”大和接着说道。
　　比起实力强大的沐月，野原琳和带土毕竟年龄小，所以大和不好判断他们的死亡时间。
　　第三次忍界大战之后，并非就整个忍界全部和平，实际上之后木叶与云隐还打了几年才签的和平条约，中间也与岩隐发生过战争。
　　不过这个战争烈度比不上第三次忍界大战，像沐月这样的强者不会陨落在这样的战争中。
　　而且那时候大和年龄也不是很小，如果沐月活到了那个时候，他一定能听到沐月的名字。
　　“还请将第三次忍界大战的细节讲一下吧。”卡卡西不客气的说道。
　　他这个人向来会做好最坏的打算，既然带土和野原琳也有可能是死在战争中，那么他就默认不发生意外的情况下沐月班会在第三次忍界大战中折损到仅剩他一人。
　　在这样的情况下卡卡西必须要获得更多与战争相关的情报，然后去分析他们是在战争的什么时候出事的。
　　“这个我知道的也不是很多，只知道个大概。”大和有些尴尬的说道。
　　他并没有作为忍者参加第三次忍界大战，那时候的他还在接受团藏的秘密训练。
　　而大和又不是对历史感兴趣的人，并没有特意研究过第三次忍界大战的历史，所以他对第三次忍界大战了解的并不多。
　　“鸣人，你们忍者学校的历史课应该有讲这个内容吧，要不你来说一下？”大和对漩涡鸣人说道。
　　“啊？什么第三次忍界大战，学校有教这个吗，我不知道啊。”漩涡鸣人一脸懵逼的回答道。
　　带土看着此刻的漩涡鸣人莫名有些眼熟，即视感太强了。
　　“鸣人，我冒昧的问一句你，你平时理论成绩怎么样？”卡卡西看了一眼带土，然后对鸣人问道。
　　“一般是倒数第一。”漩涡鸣人有点不好意思的回答道。
　　卡卡西露出果然如此的表情，刚刚鸣人的那副表现不能和带土有些相似，只能说是一模一样。
　　要不是鸣人姓漩涡，然后还是金发，卡卡西都要怀疑鸣人和带土是不是有点关系。
　　带土眼前一黑，刚好碰到什么也不会的学渣也太操蛋了，此刻他无比希望漩涡鸣人是卡卡西止水那样随便考满分的天才。
　　卡卡西将视线重新放回大和身上，学渣的漩涡鸣人显然是指望不上了，虽然大和不知道多少，但能多一点情报是多一点。
　　“在第三次忍界大战当中木叶先后与四大忍村交手，敌人数次攻入火之国。”没办法的，大和只好将尽可能的回忆然后讲述他所知道的第三次忍界大战。
　　细节方面他有很多不知道，但一些较为重大的事件他还是记得的。
　　“四大忍村！”卡卡西眉头不受控制的皱了起来，他原以为如今木叶被三大忍村宣战已经是极限，没想到后面砂隐村也要和木叶开战。
　　这让沐月死在第三次忍界大战变得更加合理了起来，面对那么多强大的敌人，木叶肯定十分缺乏战力，作为强者的沐月自然要承受更多的压力。
　　这让卡卡西的内心变得更加紧迫，目前他的实力还是太弱了，仅仅是能打败普通上忍的实力不足以在忍界大战上掀起任何水花。
　　“这岂不是所有的大忍村在一起围攻木叶，未免有些太卑鄙了。”带土很想对那些大忍村说一句有本事单挑啊。
　　“虽然木叶遭受的挑战是最多的，但其余忍村也并不是齐心协力对付木叶，在和木叶战争的同时云隐也在与砂隐战争，而岩隐在与云隐战争，就连三代雷影都死在了岩隐忍者部队的围攻当中。”大和解释道。
　　要是四大忍村真的同心协力一起攻打火之国对付木叶，那木叶怎么可能顶得住，第三次忍界大战时期的木叶可没有忍者之神那样的战力。
　　听到大和说三代雷影会死在忍界大战之中，卡卡西再度领悟了战争的危险与残酷。
　　“抱歉，我就只知道这么多了。”讲了约莫五分钟之后大和一脸歉意说道。
　　他觉得如果是卡卡西前辈穿越过来一定能帮助之前的自己改变历史，他的话就……
　　卡卡西将笔收好，卷轴卷起来然后郑重道谢：“你不需要抱歉，这句话应该是我们来说。”
　　卡卡西很清楚自己正在做的事情是有多么大逆不道，他居然妄想改变历史改变命运。
　　如果他们的行动失败了，木叶与忍界都走向了不好的结果，那么大和与漩涡鸣人等于什么也没做就莫名其妙成了历史的罪人，所以卡卡西觉得有点对不起他们。
　　“卡卡西前辈，请加油吧，我相信你能成功的。”大和鼓励道。
　　如果不是因为请求的人是那个他所信赖的卡卡西前辈，那么大和的选择可能就不一样了。
　　“虽然卡卡西老师身上坏毛病很多，但他从没让我们失望过，我相信小卡卡西老师你一定没问题的，到时候我请沐月大哥和你们一起吃拉面。”漩涡鸣人也跟着说道。
　　漩涡鸣人现在有点期待穿越回去了，他希望穿越回去之后自己能再见到那个吃冰棍会掰给一半他的男人，希望回去之后能见到一脸温笑的沐月，希望那时的沐月班还是一如既往的热闹。
　　“不要说的好像全靠卡卡西一样，他也曾经只是我的手下败将而已，沐月老师水门老师，还有小琳以及阿斯玛，我一定会创造出一个有他们的未来！”带土霸气说道。
　　他要将他最在意的人将他的朋友全部保护好，为了达到这一目的，他可以付出全部。
　　“赢了一次你是要说一辈子吗？”卡卡西无语道。
　　他感觉那次输给带土是他人生中重大挫折。
　　“你就说赢没赢吧。”带土表示赢一次也是赢。
　　“你们两个呀。”野原琳无奈的看了两人，“快点回去睡觉吧，明天还要继续执行任务。”
　　带土和卡卡西知道轻重，拌嘴了几句就各回各自房间。
　　事情得一件一件去做，虽然他们身上肩负改变历史的重担，但也先得把手上的任务做完。
　　漩涡鸣人看着卡卡西与带土，想到了曾经与佐助相处的时光，他们的班级真的太像了，不过小樱没有野原琳那么温柔。
　　三人离开之后，漩涡鸣人与大和也很快睡下。
　　次日清晨，众人开始各自努力。
　　卡卡西三人继续调查安禄山，鸣人与大和寻找百足踪迹，而沐月则是去寻找楼兰女王的帮助。
　　“有什么发现吗？”楼兰女王先是询问了沐月任务的进度。
　　沐月没有直接回答楼兰女王的问题，而是同样问了楼兰女王一个问题。
　　“安禄山大臣是忍者吧。”沐月问道。
　　楼兰女王迟疑了一下然后点了点头。
　　虽然楼兰并没有几个忍者，但对于忍者这一词楼兰女王也并不是一无所知。
　　“我确实调查出来了一些东西，安禄山作为忍者的实力远超了B级任务的范围。”沐月淡淡说道。
　　虽然他没去调查，卡卡西带土他们也没调查出东西，但对于熟知剧情的沐月来说口胡出一些情报不是问题。
　　楼兰女王是一个很精明的人，她一下子就听懂了沐月的意思，她的任务情报给错了，导致任务等级出现错误，这种情况下执行任务的忍者是可以直接一走了之的。
　　“抱歉，这是我的疏忽，我不太清楚你们忍者的事情，也不知道他在忍者之中属于什么实力。”楼兰女王立刻道歉。
　　“我可以追加委托金。”紧接着楼兰女王就提出了解决方案。
　　见成功将楼兰女王唬住沐月面不改色的继续说道：“除了委托金还有另外一个问题，女王你是不是还有关于安禄山的情报没有告诉我们。”
　　女王脸上表情没有变化，回答道：“没有，如果我知道那么多，也不会请你们来帮忙调查了。”
　　她确实隐瞒了一个情报，但这个情报她不能说出去，因为这关乎着楼兰的安危，同时是楼兰这两年迅速发展的秘密。
　　后者其实无所谓，最重要的是前者。
　　沐月静静的看着女王，三分钟之后开口道：“安禄山是一个擅长使用傀儡术的砂隐村忍者，我发现他暗中囤积了许多用于战斗的傀儡，不知道有什么目的。”
　　“用于战斗的傀儡？”楼兰女王脸色变了变。
　　她隐藏的情报就是她与安禄山之前的合作。
　　楼兰地下有着名为龙脉的巨大能量，但这股巨大的能量并非不可以控制，楼兰的王室有概率会觉醒控制龙脉的能力，楼兰女王就是其中的觉醒者，正因为有这个能力，她才成为了女王。
　　甚至可以这么说，不是因为王室有这样的能力，而是因为有这样的能力才是楼兰王室。
　　由于安禄山展现了非同一般的能力，楼兰女王最开始答应了与安禄山的合作，开发龙脉的能量促进楼兰发展。
　　虽然安禄山一直表现得很谨慎，但他终究是无法无天的叛忍，细心楼兰女王察觉出了一点不对劲直接终止合作。
　　在这期间楼兰女王一直观察着安禄山，不过安禄山并没有表现出任何异样，仿佛真的只是一个一心求发展关爱民众的楼兰大臣。
　　但楼兰女王相信自己的判断，所以她最终还是向忍者村发布任务过来调查安禄山。
　　忍者的效率要超乎她的想象，仅仅是一天就有了如此重大的发现。
　　“另外我还有一件事需要女王你的帮助，昨天我碰到了另一对木叶的同伴，他们接取了抓捕砂隐叛忍的任务，他们调查发现对方似乎两年前来到了楼兰，所以赶来楼兰搜查，想获得一些相关情报。”沐月接着说道。
　　听完沐月的话，女王的脸色又是变了变。
　　按照沐月的调查安禄山是砂隐村忍者，而且安禄山正好又是两年前到楼兰的。
　　这样一联想，女王瞬间觉得安禄山就是那个砂隐叛忍百足。
　　如果是其他人的话女王会先怀疑一阵，但沐月是她雇佣来的忍者，沐月没理由会对她不利，不然传出去木叶的名声就臭了，她好歹也是个女王。
　　“我怀疑安禄山就是砂隐叛忍百足。”沐月直接说出了女王心中所想。
　　“砂隐的叛忍并不多，这种精通傀儡术的忍者就更少了，安禄山是百足的可能性极大。”
　　“我有一个感知秘术，我能通过秘术感知到楼兰底下有一股强大的能量，也许安禄山正是图谋那股强大能量才一直待在楼兰。”沐月接着推理。
　　女王终于无法保持平静了，她脸色大变，一脸震惊的望着沐月。
　　明明沐月只是调查了一天，但以现在表现来看，沐月简直知道的比她都多。
　　再结合一下沐月之前的话，女王发现自己的隐瞒可能早就被沐月看破了，只是沐月照顾她的面子没说出来。
　　“不好意思，我确实有所隐瞒。”楼兰女王一脸真切对沐月鞠躬道歉。
　　都到这个份上了，她再自欺欺人也没有意思，所以楼兰女王选择和沐月真诚坦白。
　　“我真的不是想要谋害你们，希望你不要介意，实在是这件事关乎着楼兰的安危。”楼兰女王解释道。
　　“楼兰的地下有着名为龙脉的力量，这股力量很强，而且只有我们楼兰王室才能控制，为了防止被有些人觊觎，这一直是我们楼兰的最高机密。”
　　楼兰女王不知道龙脉对忍者来说怎么样，但它对于普通人来说真的很强。
　　仅仅是一点点微不足道的龙脉力量就足以让一个普通人变成能以一敌十的超人，当然后果也是很恐怖的，过不了多久那个人就会死。
　　这就是楼兰王室能成为楼兰王室的原因，能控制龙脉的他们可以拉起一支超人死士队伍。
　　不过由于代价太过严重，楼兰王室其实很少使用龙脉，毕竟整个楼兰也没多少人，人在楼兰本身就是宝贵资源。
　　“我和安禄山有过一次合作，我来操控龙脉力量给他，而他用这股力量帮助楼兰发展。”
　　“但有一天我发现了他有些不对劲，所以终止了与他的合作，现在想来大概就是因为他之前是叛忍吧。”楼兰女王叹气说道。
　　她之前还以为是天佑楼兰，楼兰从此便要发展起来了，但终究是没有天上掉馅饼的好事。
　　“这样就说得通了，安禄山大概真的是砂隐叛忍百足。”沐月认可道。
　　他并不准备在这个任务上浪费太多时间，早点把安禄山的事情处理完，还能有空指点一下漩涡鸣人修炼。
　　“不过安禄山在楼兰民间声望很高，我会再继续调查出更多证据然后公之于众的。”沐月最后说道。
　　他今天来只是准备把安禄山的底全部爆给女王，并不准备立刻将安禄山解决。
　　万一安禄山玩不起又自爆，那鸣人他们可能直接要回去了，沐月会选一个合适时机再动手。
　　反正现在女王那边已经没问题了，想动手找个理由就能直接动手。
　　“这样的话就更好了。”楼兰女王满意说道。
　　此刻楼兰女王对木叶好感大增，木叶忍者实在是太靠谱了，不仅效率高，还这么为委托人考虑。
　　如果以后还要雇佣人的，那么楼兰女王的首选肯定是木叶，贵一点都没事，木叶忍者是真的给力。
　　和女王告别之后沐月再度去研究龙脉。
　　一到地方沐月直接感知全开，什么通透世界白眼之类的全部开启，再加上开悟技能也刷新了，沐月直接给自己点上。
　　可能是今天有开悟状态的缘故，沐月出现了与昨天不同的感受。
　　在他的感知中，那股强大的能量源和楼兰的大地紧密联系着，双方互相影响。
　　这让沐月产生了一种猜想，神树吸收力量会不会就是从星球上吸收类似于龙脉查克拉的力量。
　　如果是这样的话，那么这个龙脉查克拉还不能用太多，用多了，整个楼兰可能就寄了。
　　到了傍晚后，沐月回到了旅馆与众人汇合，将自己今天的成果说了出来。
　　“原来那个安禄山就是百足，还真和沐月大哥你想的一样啊，穿越到了比我们更早的时间。”鸣人一脸崇拜的看向沐月。
　　在他看来沐月还真有万能的感觉了，按今天的结果来看，沐月昨天的推测几乎全部正确，简直是料事如神。
　　“沐月前辈，您的速度实在是太快了。”大和惊叹道。
　　他们今天又是没有收获的一天，大和都做好持久战的准备了，没想到一回来沐月直接说他找到了百足。
　　“那我们的任务相当于一个任务呀。”带土发现接下来他们可以直接一起行动了。
　　他倒没有太惊讶，毕竟这可是沐月仙人，十分合理。
　　“接下来只要把那个安禄山哦不对，把那个百足打倒就行了吧。”带土露出跃跃欲试的表情。
　　卡卡西摇头说道：“你没有认真听沐月老师说吗，这只是根据现有资料的推断，我们还需要进行一些调查。”
　　“对方终究在楼兰积蓄了两年的力量，现在敌明我暗，我们可以借助这个机会摸清楚对方现在的力量再动手。”沐月解释道。
　　“也可以进行一些战前训练，提升我们这边的战力。”
　　沐月把自己的想法简单说了一下，鸣人与大和轮番对战沐月班，帮沐月磨练弟子，然后沐月再通过他们的战斗过程指点鸣人与大和。
　　大和眼睛一亮，这不是光明正大揍卡卡西前辈的机会吗。
　　今天依然是8k，求月票，双倍月票要结束了
　　另外这段剧情重点不是打怪，所以会迅速结束百足相关的剧情。

