第0331章 中忍考试结束.txt
　　第331章中忍考试结束
　　“可恶啊，这样也能赢。”原本看迈特凯用出木叶龙神带土已经在帮迈特凯开香槟了，结果卡卡西在这最后时刻居然还能用出更强的斩击。
　　而且卡卡西就比迈特凯晚一点点倒下去，分明也不行了。
　　听着卑留呼的宣布战斗结果，带土心里十分不是滋味，当看见野原琳又是笑又是露出担心表情看着下面卡卡西心情更不好了。
　　在他的预想之中，下面站着的人应该是他才对。
　　“一定要尽快将炎之呼吸查克拉模式掌握，到时候看他还扛不扛得住我的火遁！”此刻带土修炼动力拉满，恨不得熬夜修炼来提升实力，然后再当着野原琳的面将卡卡西打败。
　　“他们两个真的好强。”阿斯玛感叹道，两人打到最后简直打出了中忍考试不该出现的实力。
　　之前和迈特凯特训过的那些人内心更是震惊到不行，他们其中有很多人都是迈特凯的同学，是见状迈特凯一路从吊车尾到年级第一再到现在中忍考试第二。
　　特训的时候他们还能看见自己与迈特凯之间的差距，现在这差距已经大到他们不知道得修炼多少年才能达到迈特凯现在的实力。
　　“凯，今天你的青春燃烧到了高潮！我为你感到骄傲！”迈特戴为迈特凯竖起了大拇指，流出了感动的泪水。
　　虽然迈特凯输掉了最后的决赛，但迈特戴并不认为迈特凯的努力白费了。
　　通过这几场考试，猿飞日斩仿佛看见了下一个木叶白牙。
　　作为父亲，迈特戴当然是由衷希望自己的孩子是能第一的，但是他不觉得第二可耻，因为第二已经超越了不知道多少名忍者了，接下来只要迈特凯继续努力将第一超越，那就行了。
　　像带土野原琳这种忍者新人水门还能传授他们忍者做任务各种知识，遇到什么情况怎么办，卡卡西就不一样了，他本身就当了好几年忍者，所以水门能教给卡卡西的东西真的没多少。
　　就连输，迈特凯也只是输在了最后一秒，最后一招过后大家都到了极限。
　　忍者修行方面卡卡西主修呼吸法以及雷遁土遁，呼吸法这个水门肯定是不懂了，雷遁他虽然掌握了一点但不是擅长，土遁直接就是不会。
　　“凯，这样下去，你一定能完成自己的目标！”迈特戴决定今天一定要做一顿大餐来好好庆祝一下。
　　其实迈特凯能这么快成长到这样已经远远超出迈特戴的预料了，九岁获得参加中忍考试的机会然后获得第二。
　　不是自己的功劳水门不会往身上揽，卡卡西能有现在和他关系真不是特别大。
　　这也是猿飞日斩之前拒绝团藏要求的原因之一。
　　“让卡卡西跟着水门伱果然是一个正确的决定。”猿飞日斩笑呵呵的对身后水门说道。
　　“我没做什么，卡卡西能这样优秀主要沐月的功劳，其实当我成为指导老师的时候卡卡西内心的阴影已经被沐月治愈的差不多了，和核心修炼有关的内容都是沐月在教导。”水门摇了摇头解释道。
　　在最开始的时候水门还愁该怎么教导卡卡西，结果接手了才发现卡卡西已经被沐月教好了，除了说话少点之外各方面都很正常。
　　今天的卡卡西真的特别耀眼，甚至比曾经在忍者学校的时候更加耀眼。
　　在忍者学校他只是压制了木叶的学生而已，而中忍考试上可是有其他大忍村优秀忍者参加的，这个第一格外有含金量。
　　“沐月在教育上确实有着独到本事，而且不仅体现在大课教授上。”猿飞日斩心中点了点头。
　　当然，要说一点关系都没有也不至于，水门只是觉得比起他来说沐月起主要作用。
　　既然水门都这样说了，那肯定是沐月起了关键作用，毕竟水门虽然谦虚但不会谦虚到将自己的功劳全推给其他人。
　　相反，这一场中忍考试迈特凯打出了自己的名气，让许多木叶忍者知道有迈特凯这样一个只用体术就能打败诸多天才的体术忍者。
　　“这样啊，不过水门你也不需要妄自菲薄，我看他们也挺喜欢你，要是真和沐月相差很远以带土的性格早就来找我投诉了。”猿飞日斩露出了思考神色然后笑呵呵说道。
　　场上观众意犹未尽的讨论着刚刚的战斗，两人最后的表现都很亮眼令人意想不到。
　　卡卡西的表现真的超出了猿飞日斩的预期，他之前只是想让卡卡西走出阴影，没想到这不仅走出阴影，还直接化茧成蝶迎来一波蜕变。
　　水门这种能在战场上迅速杀敌的都还在村里面，怎么可能把沐月这个特殊人才给派出去。
　　“决赛是自己学生内战是什么想法？你猜到会是卡卡西赢吗？”自来也好奇的问了一下沐月。
　　带土他们的优秀表现让自来也认可了沐月的教学水平，这得和他差不多了
　　“要说有什么想法那就是为他们高兴吧，至于谁赢倒是没有想过，毕竟都是弟子。”沐月想了想回答道。
　　他确实没对谁第一进行过猜测，因为卡卡西他们实力都差不多，谁赢都有可能，完全看发挥，这种情况沐月不好猜，都是弟子不能踩一捧一吧。
　　刚刚那一场迈特凯和卡卡西的战斗，迈特凯一用出木叶龙神沐月就立刻打开白眼了，一看迈特凯果然是强冲四门。
　　其实如果是正常四门加木叶龙神的话现在的卡卡西赢不了，因为通透世界也看本人的实力，实力越强通透世界效果越好。
　　但迈特凯强行冲破四门给身体造成了很大伤害，所以最后会是迈特凯先倒下，这不是毅力不毅力的问题了，身体扛不住，还能说句话已经是超常发挥。
　　“既然都是你弟子那谁赢不都差不多，都结束了，赶紧去买菜吧。”纲手表示对今天的晚饭很期待。
　　“纲手大人，我的弟子都伤成这样了，你觉得我现在去买菜合适吗？”沐月委婉的向纲手提示。
　　如果没有纲手治疗，沐月感觉迈特凯少说也得在床上躺上一个月。
　　卡卡西也好不到哪去，迈特凯强冲四门受伤，但卡卡西被木叶龙神打中之后也是重伤，然后又在重伤状态下透支身体。
　　“我看他们确实伤的很重，纲手你先帮忙治疗一下吧。”自来也帮着说道。
　　此刻的卡卡西和迈特凯样子都极为凄惨，一看就知道是受了重伤。
　　“我先帮他们治疗一下好吧，不过你晚上再多做点好吃的。”纲手强调说道。
　　“嘿嘿，光吃有什么意思，我带一瓶好酒过去边吃边喝。”自来也嘿笑说道。
　　“你就是想蹭我的饭！”纲手双手抱胸挑了挑眉，一眼就看出自来也的真正目的。
　　“哈哈，好东西分享才快乐嘛。”被揭穿的自来也厚着脸皮继续说道。
　　纲手表示酒一定得好，敢拿普通酒来蹭饭一定要自来也尝尝她的拳头，这可是她工作换来的大餐。
　　自来也嘿笑着答应了，接着几人一起去到了木叶医院。
　　止水待了一会儿之后就和沐月告别了，看了他们的战斗之后止水是一刻也闲不住。
　　别说队内第一了，恐怕他现在能稳赢的也就野原琳，带土他们三人其中任意一个止水都没有把握能赢。
　　这进步速度止水看不懂但大为震撼，他必须更加努力修行追上去才行。
　　“沐月老师，我也回去了。”见止水走了之后带土也准备溜了。
　　不走难道还等着卡卡西醒来嘲讽吗，带土可不想被卡卡西贴脸输出。
　　面对拿了第一的卡卡西他根本没办法还嘴，赢了说什么都没有问题，输了呼吸都可以挑刺。
　　此刻带土只有一个想法，那就是抓紧时间修炼，趁着卡卡西养伤的时间超过卡卡西，然后再把卡卡西打败，这样就可以继续嘲讽卡卡西了。
　　台词带土都想好了，中忍考试那天他早餐没吃到经常吃的那家影响了他实力发挥，所以让卡卡西侥幸获胜，实际上一直都是他更强。
　　沐月点了点头，医院是有人照顾的，再加上有迈特凯和卡卡西在一个病房，卡卡西是不会寂寞的。
　　闲下来之后沐月看了一眼系统面板。
　　【弟子宇智波带土在你的指导下认真修炼实力获得一定增长，获得奖励——火龙炎弹（精通级）】
　　【弟子迈特凯在你的指导下认真修炼实力获得一定增长，获得奖励——里莲华（精通级）】
　　带土和迈特凯都刷出了提升奖励。
　　奖励倒都是不错奖励，但对现在沐月而言没有太大作用，精通级的火龙炎弹威力很猛，但现在沐月不太缺进攻火遁，精通级的豪火灭矢同样很猛。
　　里莲华用处还稍微大一点，因为里莲华虽然对沐月没用，但对现在的迈特凯而言是一个不错的体术，他可以将里莲华教给迈特凯。
　　沐月没有看到和中忍考试相关的奖励，他猜测应该是要等成绩出来系统才会结算。
　　沐月对此有点小期待，毕竟他的三个弟子都表现的很不错，名次最差的带土也是四强。
　　……
　　第三场考试结束之后元师召集了进入第三场考试的雾隐考生们。
　　照美冥心情有点忐忑，认为元师多半是要批评他们，毕竟他们这次一个进入决赛的都没有，四强也只有一个，剑指第一的她在八强就倒下了。
　　面对元师这样位高权重的雾隐村长老，哪怕是在卡卡西他们面前极为嚣张的黑泽也一副老实孩子样子低头走到了指定房间。
　　再不斩倒是一脸无所谓的样子，主打的就是一手叛逆。
　　干柿鬼鲛面无表情，他已经是雾隐里表现最好的一个了，就算有惩罚也是最轻的。
　　但出乎照美冥意料之外的时元师并没有批评他们，而是露出微笑开口道：“这次大家都辛苦了，村子会记住你们的功劳。”
　　“虽然最终成绩上比木叶差了一些，但这毕竟是在木叶的战斗，他们更有优势。”
　　元师的举动出乎了雾隐忍者们的意料，元师没有责怪他们没能获得第一，而是安慰他们木叶有主场优势，不要为失败而伤心。
　　这顿时让一些雾隐忍者产生了受宠若惊的情绪，这可是雾隐村一人之下万人之上的元师长老。
　　其实元师要是骂他们也没有人有意见，毕竟他们也知道这次他们确实搞砸了，后期表现被木叶忍者吊打。
　　“不过也不能因此忘记失败，要深刻记住自己失败的模样，然后以此为动力去修炼提升实力。”元师接着说道。
　　以他的眼力能看出来不是雾隐们不行，而是参加中忍考试的木叶忍者强的离谱。
　　所以他并没有想要责怪雾隐考生们的想法，只是想提拔几个天才顺手刷一波好感度。
　　雾隐忍者们纷纷点了点头，觉得元师不愧是雾隐德高望重的长老。
　　一顿激励再随便说了点鸡汤，元师的形象在许多雾隐心中和善高大了起来。
　　毕竟血雾之中可是很少有这种富有亲和力的高层，任务完成的不好不杀了你就不错了。
　　照美冥心中松了口气，没批评应该不会影响她之后的水影之路。
　　但元师之后的话又让照美冥有点紧张了。
　　“鬼鲛、照美冥、再不斩你们留下，其他人可以离开了。”认为差不多之后元师开口说道。
　　很快房间中就只剩下元师以及照美冥等人了。
　　“你们三个都是雾隐的天才。”元师笑着说道。
　　带土都那么强了，但八强和照美冥的战斗也被压制了一段时间，足以看出照美冥的实力，而鬼鲛更不用说了，差点在四强上将迈特凯打赢。
　　至于再不斩虽然表现和照美冥与鬼鲛差了很多，但已经是剩下人之中年龄最小表现最好的了。
　　黑泽表现和再不斩差不多，但黑泽年龄比再不斩大。
　　“鬼鲛，你的能力很强，我觉得你可以去暗部锻炼一下，另外你们两个如果在水遁上有无法理解的疑惑可以来找我询问。”元师最终说道。
　　照美冥瞬间面露喜色连连点头，能跟着元师混成为水影的机会就大大增加了。
　　抱歉，今天看比赛了，所以更新晚了，虽然早有预料，但还是没想到被3：0了，心里有点难受，写起来也卡文，明天多写点吧。

