第0172章 不利的局势3.txt
　　第172章不利的局势（3k）
　　“沐月老师，那边有动静。”响声不小，带土也注意到了不远处大树的躁动。
　　说完带土就准备上去查看，但是被沐月按住。
　　“白痴，不清楚情况之前不要轻举妄动，这可是护送任务。”卡卡西盯着远处大树说道。
　　说完卡卡西就对着大树迅速甩出了一把手里剑。
　　咻咻咻！！！
　　手里剑不断刺破空气朝着大树炸去。
　　下一刻一道穿着露出单臂灰色作战服的身影就从树上跳下。
　　“喂喂，你们木叶忍者都这么胆小的吗，上前查看情况都不敢。”灰衣忍者说道。
　　由于天色昏暗，卡卡西并没有看见灰衣忍者身上的护额，不过凭借对方的衣着，他可以判断出是哪一个忍村的忍者，各村忍者衣着也是有区别的。
　　“沐月老师，好像是岩隐那边的忍者。”卡卡西说出自己的判断。
　　目前岩隐村和木叶处于敌对状态，岩隐的话就百分百是敌人了。
　　卡卡西还真没想到自己能在C级任务当中碰到忍者，真就被带土那个乌鸦嘴说中了。
　　伴随着一个岩忍的下来，嗖嗖几声，很快又有几个穿着差不多作战服的忍者出现在他的身边。
　　“一个两个…六个。”卡卡西眉头微皱，别说C级任务了，B级任务一口气碰到六个忍者也得是其中比较难的。
　　那些忍者看起来可都不像下忍啊。
　　【姓名：特洛伊】
　　【查克拉：20000】
　　【技能：磁遁（精通20/15000）、雷属性查克拉性质变化……】
　　【姓名：冈希美】
　　【查克拉：6200】
　　【技能：雷属性查克拉性质变化（熟练2500/3000）……】
　　【姓名：洛克比】
　　【查克拉：3600】
　　【技能：雷属性……】
　　“两个上忍，六个中忍。”给了所有敌人一个鉴定术，沐月清楚了敌方大概的实力。
　　说实话，敌方的实力高的让沐月有些意外，那个特洛伊完全可以说是精英上忍了，一个精英上忍带着一个上忍加上六个中忍，这种配置去执行S级任务都没问题。
　　而且诡异的是，虽然这些人穿着岩隐的衣服带着岩隐的护额，技能全是和雷属性有关的，全员掌握雷属性查克拉性质变化。
　　毫无疑问，这几个是穿着岩隐皮的云隐忍者。
　　沐月推测应该是云隐为了激化木叶和岩隐的矛盾，故意派出精锐小队装成岩隐忍者狩猎木叶忍者，而沐月他们就是恰好碰见了。
　　云隐是一个很莽的村子，但如果真以为云隐里面全员莽夫只会打架那就想多了，雷影自己当莽夫，但他还有手下可以出谋划策。
　　“火遁·豪火球之术！”带土迅速结印然后吐出一个三米多高的大火球朝着六名云隐砸去。
　　“你们岩隐才是胆小鬼，有本事就来和我战斗啊。”带土喊道。
　　“刚刚那个骂了木叶的家伙就就交给我了。”带土和卡卡西迈特凯说道。
　　“小心一些，敌人实力不弱。”沐月提醒道，带土挑选的对手正是那个洛克比。
　　论查克拉量带土是差了洛克比不少，但沐月不认为带土没有机会获胜。
　　忍者的实力又不是只靠查克拉来决定，还要看性质变化看掌握的忍术体术。
　　带土如果能运用好全集中呼的爆发力量，是可以打赢洛克比的。
　　轰隆！！
　　六名云隐忍者的速度都很快，直接闪开，巨大火球几人旁边的树给炸毁了。
　　巨大的噪音将已经休息的沼田义怀一家吵醒。
　　“你们呆在帐篷里不要出来，我们会解决问题。”沐月迅速说道。
　　“那就麻烦各位了。”沼田义怀知道自己一家人出去只会添乱，于是便将孩子抱着防止乱跑走回了帐篷中。
　　由于几人位置分散开来了，卡卡西瞬间动了起来，拔出白牙短刃朝着一个离他最近的云隐忍者砍去。
　　咻咻咻！！
　　就在卡卡西行动瞬间，大量的手里剑从密林中射出朝着移动的卡卡西飞去。
　　卡卡西察觉到了之后直接飞速倒退，挥舞着白牙短刃将袭来的手里剑全部击落。
　　谨慎的他从不毫无保留的冲锋。
　　“七个，还会有藏在暗中的忍者吗？”卡卡西谨慎的看了看四周。
　　“哈哈，木叶忍者，伱的生命已经结束了。”云隐忍者见卡卡西居然敢硬接特洛伊的手里剑直接大笑了起来。
　　那位大人的攻击可是只能闪避不能硬接的，不然只有死。
　　卡卡西突然发现自己动不了了，一股强大的吸力将他控制的不能行动。
　　“刚刚的手里剑！”卡卡西脸色有些难看。
　　他也是第一次碰到这种诡异的术，只是触碰到手里剑就不能动了。
　　就在卡卡西爆发查克拉极力想要摆脱控制之时，云隐忍者动了。
　　“去死吧！”云隐中忍立刻趁机拔出长剑朝着卡卡西心脏处刺去。
　　“风之刃！”
　　当云隐中忍将剑刺出瞬间，卡卡西脑中迅速将自己这一生的记忆回忆了一遍。
　　“如果真的有死后世界的话，父亲看到我应该会很惊讶吧。”卡卡西想到，他今年甚至才八岁。
　　云隐一剑刺出，大量鲜血喷涌而出，不过不是卡卡西的血，而是他自己的血。
　　只见一道极速行驶风刃直接将卡卡西面前的云隐忍者头颅砍掉，喷涌而出的鲜血飞溅到了卡卡西脸上，让他格外的清醒。
　　卡卡西回头看去，在清冷月光照耀下笑容依然十分温暖的沐月缓缓收回了伸出的右手。
　　毫无疑问，是沐月出手了。
　　“他的风遁居然也这么厉害！”卡卡西心中十分惊讶。
　　他还以为沐月只会火遁和雷遁，没想到沐月还掌握了这种高级风遁忍术。
　　“看上去抓到了一条大鱼。”特洛伊缓缓从阴影之中走出，露出了笑容。
　　就凭借刚刚沐月那一手风遁，在木叶上忍中也不算无能之辈。
　　“雷遁·伪暗！”沐月迅速结印吐出巨大雷枪。
　　感受着沐月身上爆发的威势，特洛伊立刻闪身换位。
　　不过沐月的攻击并不是瞄准他的，而是其他几个云隐中忍。
　　在沐月的控制下，吐出的雷枪迅速分裂成一片，然后将覆盖在其中的三名云隐中忍瞬间杀死。
　　算上刚刚被沐月风之刃秒掉的中忍，云隐一方人数大减。
　　突如其来的变故让洛克比都感到惊讶，因此被带土抓到机会一脚得倒退两米。
　　“哈哈，碰到我们算你们岩隐倒霉。”带土看见沐月瞬间消灭四个敌人心中也澎湃了起来。
　　“垂死挣扎罢了，输的一定是你们木叶。”洛克比迅速调整状态。
　　虽然死了几个队友，但洛克比不认为他们的行动会失败，这次他们可是由特洛伊大人带队。
　　洛克比不相信那个木叶上忍能有战胜特洛伊的实力。
　　“有意思，你不是想拿我们练兵吧。”特洛伊看着仅剩下的两名云隐中忍说道。
　　说话间，突然一道破空声响起，一把缠绕着闪电的苦无朝着不能动弹的卡卡西刺去。
　　早就观察到的沐月瞬间就射出一把带着火焰的苦无。
　　轰隆隆！！
　　两把苦无碰撞到了一起瞬间引发了大爆炸，将旁边的大树炸倒。
　　“大人，这个人不好对付，我们一起上吧。”冈希美闪身出现在特洛伊旁边说道。
　　沐月从头到尾只出手过三次，但两次都杀了人，一次还精准无比的拦截了她的偷袭。
　　特洛伊点了点头，他可没有什么单挑情节，只要能杀敌什么手段都无所谓。
　　“还有一个。”冈希美的出现让卡卡西心彻底沉入到了谷底。
　　隐藏到现在才出现的人，他不相信会是普通角色，搞不好也是上忍。
　　虽然场上是四对四，但敌方可能有两名上忍，而且他现在还被未知忍术控制的动弹不得，卡卡西已经看不到胜利的希望了。
　　“沐月老师，你走吧，把委托人带走，我们留下了掩护你们。”卡卡西说道。
　　既然已经没有获胜希望了，还不如让他们当中最有希望的走掉，完成护送任务。
　　卡卡西相信，如果他们拼死缠着敌人，以沐月的实力带着一个人突围一个不成问题。
　　“卡卡西你开什么玩笑，居然要沐月老师成为那种抛弃同伴的人！”带土猛地一拳打出大量火焰怒喊道。
　　心中的不爽让带土攻击乱了章法，逐渐被洛克比压制。
　　“这是现在最好的选择了。”卡卡西淡然回复道。
　　双方战力差距太大了，对手是双上忍双中忍，还都经验丰富，而他们这边迈特凯带土都缺少经验，卡卡西都不指望他们能赢任何一个敌人。
　　“沐月老师的青春可不止于此。”迈特凯爆发一脚将云隐忍者踢退说道，此刻他也不认同卡卡西的话。
　　首先他认为沐月还没有用出全力，再其次他认为沐月不可能将弟子丢下带着委托人逃离。
　　“真是被小看了。”沐月微微一笑抬了抬眼镜。
　　“卡卡西，也许你可以更多的去相信一下你的老师。”
　　卡卡西望向沐月，只见沐月笑容还是和平时一样温暖，看不出丝毫担忧情绪。
　　“沐月老师也许真的能行？”卡卡西心中出现了一个念头。
　　咻咻咻！
　　大量的手里剑再度来袭。
　　等下还有一章，可能比较晚，建议不要熬夜

