第0250章 结束战争的梦想.txt
　　第250章结束战争的梦想
　　中午，南境森林，带土将洗出来的照片给野原琳观看。
　　“小琳，怎么样，这些照片不错吧？”带土出声问道，由于担心野原琳的评价，手指一直闲不住的揉搓着衣服，在地上画圆。
　　正在认真看照片的野原琳停了下来，露出笑容点头，然后双手合十道：
　　“很不错，感觉这些野花都很好看呢，明明在野外独自生长依然能变得这么美丽。”
　　“嘿嘿，我也是觉得好看所以才拍下来。”带土心中瞬间松了口气，嘿笑着说道。
　　看见野原琳露出高兴的笑容，他瞬间觉得自己的心思没有白花，仅仅是靠运气当然是很难拍到好看的景色，得花心思去找。
　　“要是小琳你喜欢，下次再看到好看的花我帮你摘几朵回来，沐月老师应该有办法保存。”
　　野原琳微笑着摇了摇头，柔声说道：“谢谢带土你的好意，但不用这样麻烦，不是已经用相机记录下了它们的美吗，没必要再把它们带回来。”
　　野原琳觉得野花在危险的野外已经很不容易了，没必要让它受到这样的伤害，让它一直在大自然中自然成长就好，不同的花需要的环境也不一样，带回来也不一定能养活。
　　“也是，花的话很快就会凋谢，但如果是照片的话，保存得当能存放好久。”带土点头说道。
　　“相机可真是一个神奇方便的好东西，真不知道那些人是有着怎么样的聪明才智，居然能发明出这种东西。”带土感叹了一句。
　　以他的知识，完全不能理解相机的工作原理，为什么只是按一下就能将画面给记录下来，神奇的像忍术。
　　不过带土并不在意这个，不知道原理也不妨碍他使用。
　　“是很神奇，不过相机也不是万能的，手工画有着相机拍不出的感觉，而且相机也有很多东西是记录不下来的，像是梦想什么的。”野原琳想了想说道。
　　“说起梦想，小琳你的梦想是什么？”带土好奇的问了一句。
　　他仔细想了想，发现自己好像没有与之相关的记忆，虽然一年级刚入学的时候所有学生都要进行自我介绍，但梦想这种事情不是强制要说的。
　　“梦想啊，我的梦想是拯救更多因为战争受伤的人，最好的话是让战争消失。”野原琳抬头望天，笑着说道。
　　“女孩子有这种梦想是不是很奇怪，明明我不擅长战斗，还有着让战争消失这种梦想。”野原琳转头望向带土的眼睛笑着问道。
　　无论是止水还是卡卡西又或者是带土与迈特凯，他们都是忍者家庭的孩子，只是有些很早就失去了父母，而野原琳和他们都不一样，野原琳父母双全但都是普通人，再往上一辈也没有忍者。
　　野原琳去忍者学校上学不是父母送去的，而是她主动和父母说自己想要成为忍者。
　　不是因为羡慕忍者能通过委托任务赚取大量委托金，也不是觉得忍者实力强能活得更好，是因为野原琳很小时候关系好的邻居姐姐死在了战争里。
　　从那之后，战争的残酷就刻入了野原琳的脑海中，她也就有了这个梦想。
　　所以野原琳很向往三忍之一的纲手，不仅能用医疗忍术将受伤的同伴治疗，还能在战斗中发挥很大作用。
　　“一点都不奇怪，我觉得很好啊。”带土一脸激动的站起来说道。
　　“去了战场之后，我才明白战争有多么残酷，无论是同伴还是敌人，好像每分钟都有人死去。”
　　“明白这些之后，我的梦想就不只是成为火影了，我不仅要成为火影，我还要终结战争，让残酷的战争结束不再发生！”带土握紧拳头激动说道。
　　听到野原琳也想要让战争消失，带土十分高兴，和喜欢的人有着同样的梦想简直太棒了。
　　带土随便发散一下思维都是以后他和野原琳一起努力实现梦想的画面。
　　“如果是带土你的话，再加上卡卡西他们，说不定真的能实现呢。”野原琳双手背在身后，眼中出现了向往。
　　带土觉得卡卡西这几个字可以删除一下。
　　“毕业考试快点来吧，小琳天天和卡卡西在一起都要被他给影响了。”带土心中默默念叨着。
　　突然来句卡卡西他真的感觉破坏气氛，带土巴不得赶紧毕业然后解散实习队伍，这样卡卡西就不会有那么多时间出现在野原琳的面前了。
　　不过令带土忧愁的是如果毕业了，可能他见野原琳的机会也不多。
　　“六道仙人保佑，沐月仙人保佑，志麻仙人保佑，深作仙人保佑……千万要将我和小琳分在一个小队。”带土心中把自己知道的所有神明在心中念出祈祷。
　　虽然志麻和深作两个仙人看起来不是特别靠谱，但带土觉得活了八百年应该是有点东西。
　　“你在念叨什么东西？”突然有所感觉的卡卡西一脸狐疑望向带土问道。
　　他总感觉带土在心里诋毁他。
　　“没什么，只是在想毕业之后的事情，按照规则，应该要重新安排队伍的，那时候卡卡西你应该要换小队了吧？”带土回过神说道。
　　卡卡西想了想回答道：“不出意外的话，应该是的。”
　　跟着沐月一起执行任务虽然总是遇到意外，但卡卡西感觉挺舒服的，想到要去新队伍，他内心有些不舍。
　　但卡卡西心里知道沐月不可能继续成为他的带队老师，因为沐月压根就不带下忍，他是忍者学校的老师。
　　听到卡卡西的话，带土的嘴角控制不住的朝着上方飘去，如果卡卡西走了，野原琳还和他一队，那日子简直太舒服了。
　　“就算不在这个小队了我也还是你们的老师，有时间的话记得要来我这边修炼。”走过来的沐月笑着说道。
　　第二学年他准备多刷技能，但教弟子的时间肯定还是有的，只要愿意挤，总能寻找出一些时间。
　　“嗯嗯，就算毕业了，有时间我肯定会多来找沐月老师你的。”带土迅速点头说道。
　　和沐月相处接近一年了，不知不觉之中，他已经把有沐月的生活当成了习惯，带土甚至想过，要是他的指导老师实力不行，直接和以前一样跟着沐月修炼就行了。
　　“我也是！有沐月老师教导，青春的火焰更容易变得热烈。”倒着跑步的迈特凯路过说道。
　　“我毕业之后也想来找沐月老师您问问题，希望您不要觉得麻烦。”野原琳柔声笑道。
　　“有时间的话，会来的。”卡卡西做出了保证。
　　止水静静的看着这一切，毕业这种事情对于一年级的他来说还早，带土他们毕业，他也只是升级成二年级。
　　“大家热情都很足，那就开始修炼吧。”沐月微笑着宣布了下午的修炼开始。
　　“带土还有止水，你们先完成特训再练。”沐月叫住了准备进行常中训练的两人。
　　“你们这些日子的成长我都看在眼里，从一开始的一次闪避不了到能闪避五次以上，你们能有这样的成长我很欣慰。”沐月满脸笑容称赞道。
　　“有沐月老师你这样的好老师，进步快一点很正常啦。”高兴的带土回赞道。
　　“多亏了沐月老师您的悉心教导。”止水认同的点了点头。
　　沐月对他们真是身心都一起照顾到了。
　　“那么很好，为了特训有更好的效果，接下来我会对影分身的速度加强一点，你们要更加集中的使用呼吸法增强身体去闪躲攻击。”沐月说出了特训的变动。
　　“加强一点，这具体是会快多少？”带土感觉到一阵不妙，他最近刚好快把题目给解决完了，不会又要背债吧。
　　“训练的时候你就知道了。”沐月露出温和笑容回答道。
　　让两人做好准备，沐月分出影分身喊出开始。
　　带土立刻将呼吸集中到最集中的状态，然后继续跑路，当被追上跑不掉的时候，带土极力闪躲，却发现刚好差一丝没躲开。
　　“怎么又是差一点点。”带土内心开始怀疑人生。
　　要是差太多，他内心反而还不会觉得什么，要是差一点点他真的很不甘心，这可是两道题啊，整整两道。
　　“难道是修炼的时候差一点，所以训练的时候才会总是差一点？”带土觉得自己需要更加努力的修炼。
　　接下来，哪怕带土极力闪躲，写轮眼也发挥到极致，仍然是差一丝闪躲成功。
　　“带土被击中十五次，闪躲零次，总计三十三道题目，止水击中闪避和带土一致，同样是三十三道题。”沐月公布了战绩。
　　“可恶啊，明明就差一点点。”带土发出了不甘的声音，只要成功闪一次，那就能少五道题目啊，闪避本身的两道还有额外增加的百分之十。
　　“必须有所突破才行。”止水也感受到了压力，沐月的题目可不好做。
　　“带土，要成为火影的话，理论知识也不能太差哦。”野原琳出声鼓励道。
　　“题目多少无所谓，我只是想要在训练中表现的更好。”带土迅速变化表情解释道。
　　他前不久才说要成为火影，可不能对题目服输。
　　“沐月老师，我建议给带土的题目翻倍，来拯救他的理论。”卡卡西建议道。
　　“哦，这样的话……”沐月露出思考表情。
　　“沐月老师，我觉得题目还是要按规矩来，不能随便变动。”带土看见沐月似乎真的有在认真思考的样子，瞬间就慌了。
　　啪！
　　沐月的手指精准落到了带土的额头上，笑着说道：“那就认真把题目都做完。”
　　“这个肯定。”带土心中瞬间松了一口气，已经在思考训练结束如何与卡卡西对线了。
　　3.2k，今天完成日万，求月票。
　　已经两点了写的有点晕，有错误地方你们留言就好，我起来会改

