第0565章 仙人战人柱力临危受命.txt
　　自来也申请的感知小队解决了岩隐刺杀的问题。
　　不过并不是感知小队配合波风水门杀掉了那些前来刺杀的忍者，而是岩隐的刺客小队销声匿迹了，没有再来袭击。
　　自来也认为这可能是情报上的小失误，导致了刺客小队前提得知消息，因此放弃了刺杀活动。
　　虽然过程与想象的不一样，但勉强也算是解决了问题，所以自来也并没有太在意。
　　战场上分出最终胜负还是要进行一次大战，小股骚扰不起决定性作用。
　　不过接下来事情的发展就有些超乎自来也的预料了。
　　岩隐展现出了超强的情报能力，即便是木叶忍者部队有着本土忍者势力草忍村的帮助，木叶忍者部队也在情报战上陷入了劣势。
　　无法察觉对方忍者部队的动向，己方忍者部队行动屡次暴露然后失败。
　　这输的自来也都怀疑情报部门有职位不低的岩隐间谍。
　　但这也不太可能，因为履历不干净的人没办法到这个职位。
　　总不可能暗部里面出现间谍了吧。
　　在不断的失利下，自来也选择转攻为守，缩小木叶忍者的活动范围，尽可能的减小损伤。
　　他只能这样做，情报战上的失利让他们失去了主动权，这种情况下硬着头皮逞强只会让岩隐不断扩大优势。
　　不过让自来也没想到的是，他刚准备进入全面防守状态，大部队营地的情报就不知道怎么的被岩隐知道了。
　　轰隆隆！！
　　木叶忍者营地突然出现一道巨大的爆炸声，将正在看地图研究策略的自来也等人吓了一大跳。
　　“自来也大人，不好了，我们被岩隐部队发现了！”一名木叶上忍急忙跑入营帐内汇报道。
　　“岩隐打过来了？”自来也眉头紧皱，“感知班那边什么情况？”
　　他之所以会选择防守，就是想利用木叶优秀感知忍者的优势来抹平情报战的劣势。
　　结果岩隐都打过来了，感知班愣是没点动静。
　　“不清楚，感知班没有进行预警通知。”木叶上忍摇了摇头。
　　轰隆！！
　　又是一阵爆炸巨响，自来也知道此刻不是该思考感知班失职问题的时候，他要做的是带着木叶忍者部队摆脱危机。
　　自来也越过木叶上忍，准备指挥木叶忍者部队进行反击。
　　就在这时，木叶上忍眼中闪过一道寒光，极速掏出苦无朝着自来也刺去。
　　砰！
　　反应极快的波风水门爆发查克拉一脚将木叶上忍踢飞了出去。
　　自来也愣住，他完全没想到刚刚那个木叶忍者会袭击他。
　　那可是猿飞一族的上忍啊，怎么可能会出现间谍。
　　“乱狮子发之术！”
　　自来也终究是身经百战的强大忍者，虽然对猿飞上忍的出手感到不解，但自来也还是迅速使用忍术朝着猿飞上忍攻去。
　　无论猿飞上忍什么身份，猿飞上忍攻击他已经是事实，那么猿飞上忍就是敌人。
　　战场袭击指挥官，就算自来也把他当场杀掉，也没有人能说什么。
　　咻咻！
　　这时，几个锥形石块砸了过来。
　　自来也认出了那是岩隐爆破部队副队长岩库的爆遁，立即变招，延长出去的长发飞速回防将自来也身体包裹住。
　　嗖！
　　波风水门使用飞雷神之术进行转移。
　　轰隆！！
　　一道道爆炸响起，飞向自来也与波风水门的石块突然爆炸，猛烈爆炸白光将自来也笼罩。
　　咻咻！！
　　波风水门心知这样的攻击没办法杀死自来也，转移后立刻朝着岩库甩出了数道飞雷神苦无。
　　“你的对手可不是我。”岩库吐出一块石头将袭来的飞雷神苦无炸飞，然后飞速后退。
　　他有自知之明，明白自己不适合对付波风水门这样速度点满的忍者。
　　就在波风水门想要追击时，一股异常强悍的查克拉爆发了。
　　“波风水门，想好怎么死了吗。”老紫走了出来，挡住了波风水门的去路。
　　波风水门面色变得凝重，这显然是一次想要将草之国木叶忍者一举消灭的突袭。
　　在他的感知之中，不仅岩隐爆破部队的两位队长在场，岩隐的两个人柱力也都在场。
　　“通灵之术！”
　　挡下袭来的爆遁后自来也立刻使用通灵兽召唤了妙木山的两位仙人。
　　“好多强大的查克拉，小自来也，又是一场硬仗啊。”深作仙人一出来就感应到了人柱力们以及岩隐强者的查克拉。
　　“真不是时候啊，我差点就想好晚饭做什么，结果被通灵术打断思绪。”志麻仙人吐槽道。
　　“孩子他妈，现在可不是该说这个的时候。”
　　“孩子他爸，不要小看家庭主妇的烦恼呀。”
　　“别吵了。”自来也注意到倒在地上的猿飞上忍莫名其妙消失，颇为无奈说道。
　　“快点站在我肩膀上进入仙人模式，这一次很危险。”
　　自来也现在压力很大，他不是担心战败会遭受惩罚，而是担心部队战败岩隐部队直接入侵火之国。
　　两位仙人也知道轻重，没有多说，迅速跳到了自来也的肩膀上开始吸收自然能量。
　　“沸遁·怪力无双！”
　　就在自来也准备使用仙人模式时，伴随着一道类似火车呜呜鸣叫声响起，一个穿着红色铠甲的人朝着自来也飞奔而来。
　　嗖！
　　砰！
　　自来也猛然跃起闪开，刚刚他所站立的地面瞬间出现了一个巨大的坑洞。
　　汉神色淡然的看着自来也，倒也没有为此而感到奇怪。
　　要是传说中的三忍有那么好杀，自来也早该死在他或者老紫手上了。
　　“仙人模式！”
　　当凝聚好了自然能力之后，自来也将查克拉与自然能力融合成更强的仙术查克拉，脸上出现了脸谱，鼻子出现了一点蛤蟆化的趋势。
　　“情况倒也没有想象的那么糟。”当进入仙人模式感知到整个战场的局势，自来也心中松了口气。
　　感知班没有讯息，猿飞上忍叛变之迷，自来也还以为自己一开感知可能整个忍者部队都死了一半。
　　但真正的结果比自来也预想中的好不少。
　　目前大概还有七百多名木叶忍者正努力战斗对抗着岩隐。
　　自来也不知道的是，现在看起来一副运筹帷幄打出大顺发样子的岩隐也挺懵的。
　　裂石确实从岩隐情报人员那边得到了木叶忍者部队营地的消息，但情报之中并没有肯定的说这就是木叶的主力部队。
　　而且裂石又不是云隐那群莽子，得到情报就冲了过去。
　　万一是对手诱敌深入的陷阱怎么办？
　　而且真要是木叶的主力部队，那肯定有很多感知忍者警备，偷袭几乎不可能成功。
　　但有情报，不去试试又亏。
　　最终裂石想了一个办法，他将两千忍者部队分成三个小部队。
　　第一个小部队由他率领，只有五百人但大部分都是精英，人柱力与爆破队都会在这个精锐部队之中。
　　第二个小部队与第三个小部队都为常规部队，在精锐小部队后面两侧待命。
　　一是防止陷入陷阱被人包饺子，二是可以最大程度上封锁位置，防止木叶忍者部队跑掉。
　　如果裂石确定不是陷阱，他会立刻放出信号让两个常规部队围过来一起进攻。
　　裂石万万没想到，他一路带着部队直冲木叶营地愣是到营地附近才被巡逻忍者发现，仿佛木叶感知班都是死人。
　　在看到众多木叶忍者之前，裂石一度以为这不是木叶忍者主力部队。
　　轰轰！！
　　裂石肆无忌惮的使用爆遁进行轰炸，木叶忍者部队出现了什么问题不要紧，重要的是他要立大功出大名了。
　　三忍自来也所率领的忍者部队，要被他打败消灭。
　　“通灵之术！”
　　自来也猛地拍击地面，两只巨大的蛤蟆出现在他的脚下。
　　其中一只红色蛤蟆嘴里叼着烟斗、腰间插着一把短剑，另一只是紫红色蛤蟆，背上背着一个大锅盖、手持布满刺菱鱼叉。
　　“你们阻挡一下五尾人柱力，我去解决对面的指挥官。”自来也迅速说道。
　　擒贼先擒王这个道理在忍者世界也是有用的，如果自来也能解决裂石，不说反败为胜，起码能对方忍者部队士气下降好几个等级。
　　“什么，我打尾兽？”蛤蟆文太眼皮狠狠跳了跳。
　　虽然体型上不会比尾兽小多少，但要它和尾兽硬碰硬去干，多少有点难为蛤蟆了。
　　“虽然我很笨拙，但我会努力拦住他的。”蛤蟆健沉声回答道。
　　“只需要短时间阻挡就好，拜托了！”说完，自来也锁定裂石，爆发查克拉瞬身闪去。
　　汉转身想追，蛤蟆健猛地跃起挥舞着鱼叉朝着汉砸去。
　　汉停住脚步，体内尾兽查克拉力量爆发，在沸遁的坚持下他力量飞速暴涨。
　　“沸遁·怪力无双！”
　　汉单手捏住了蛤蟆健挥舞而来的鱼叉。
　　蛤蟆健想要用力将汉压扁，然而在汉的恐怖力量之下，鱼叉纹丝不动，不仅做不到下压，蛤蟆健想要抽回都不行。
　　“混蛋，给我去死！”
　　蛤蟆文太抽出腰间的短剑朝着汉砍去。
　　虽然说是“短剑”，但那是与蛤蟆文太巨大的体型作比较，实际上这个短剑的长度是汉的数倍。
　　汉用力将蛤蟆健一推，将蛤蟆健推得连连倒退，紧接着向后使用瞬身术躲过了蛤蟆文太的挥砍。
　　汉知道自来也这两个通灵兽不简单，不拿出真本事不好对付，迅速激发体内的尾兽查克拉。
　　看上去极为不详的暗红色查克拉飞速从汉体内升起，让汉变成一个有着五条尾巴的暗红色大怪物。
　　冲向裂石的自来也感受到了汉的查克拉不断变强，心中紧迫感更甚。
　　现场有资格与人柱力正面战斗的忍者只有他，水门最多也只是牵制，他必须极快将裂石解决。
　　“火遁·大炎弹！”
　　自来也迅速将体内的仙术查克拉提炼成油含在嘴中，最后在吐出的瞬间进行火属性查克拉性质变化将油点燃。
　　呼呼！！
　　大量的火焰猛然出现，将与自来也距离最近的几个岩隐忍者直接烧死，然后气势不减的朝着裂石冲去。
　　虽然名字听上去朴实无华，但自来也仙人模式下施展的大炎弹威力十分凶猛，威力超越了忍界上绝大部分的火遁。
　　裂石虽然有着不错的硬化术修行，但也不敢正面与之碰撞，飞速倒退。
　　“爆遁·爆裂飞石！”
　　见队长有难，岩库飞速吐出爆遁飞石，帮裂石阻挡自来也的仙术火遁。
　　“通灵之术！”
　　自来也再度施展通灵之术，召唤出了一只皮肤为青绿色的巨大蛤蟆。
　　自来也让蛤蟆广对付岩库以及周围的岩隐上忍，而他则是继续对裂石进行追杀。
　　“能撤退的尽量撤退，敌方还有援军！”自来也对战场上的木叶忍者命令道。
　　仙人模式的强大感知让他察觉到了远方不断接近的查克拉。
　　当然，实际上不用感知也知道，因为裂石是光明正大放信号弹的。
　　“仙法·毛针千本！”
　　仙人模式的自来也本就实力强悍，再加上有两位仙人辅助，裂石根本不是对手，很快便被自来也抓住了机会。
　　在仙术查克拉的作用下，自来也的白发变得锐利又坚硬。
　　即便裂石有着不错的硬化术修行，也只能抵挡部分，身体在狂风骤雨般的白毛千本打击下很快就鲜血淋漓。
　　“真是废物！”
　　“熔遁·灼河流岩之术！”
　　正在撵着波风水门打的老紫只好放弃波风水门，朝着自来也飞奔，吐出了巨大的熔岩火球砸向自来也。
　　“螺旋丸！”
　　波风水门抓住机会，手掌凝聚的大量查克拉爆发，极速的搓出一个丸子砸向老紫。
　　但由于老紫处于溶遁查克拉模式，身上有着高温的溶遁盔甲，水门这个螺旋丸不仅没能伤到老紫，甚至还烫到了自己的手。
　　“防御力这么高。”波风水门有些无奈。
　　一旦敌人的防御超过了螺旋丸的威力，波风水门就很难对敌人造成威胁了。
　　老紫头也不回的的继续冲向自来也。
　　因为他知道，自己回头不一定杀得了波风水门，但不回头，裂石真的就要死了。
　　虽然不是很看得起裂石，但对方好歹是战场指挥官，是岩隐爆破部队的队长，要是死在自来也手上会有很恶劣的影响。
　　“水斩！”
　　志麻仙人结印吐出高压水流将袭来的溶遁火球切断，然后连忙说道：“小自来也，快退。”
　　袭来的不仅是四尾人柱力，五尾人柱力也击退了蛤蟆文太与蛤蟆健，正极速奔袭而来。
　　嗖！
　　自来也只好取消忍术，闪身退开。
　　“可惜，就差一点。”看着浑身伤口的裂石，自来也心中暗道可惜。
　　如果人柱力们再晚两秒，裂石必定要死在他的仙术上。
　　“水门，使用大范围忍术攻击。”自来也一边凝聚查克拉一边提醒波风水门。
　　现在自来也只有一个目标，那就是尽可能的掩护更多木叶忍者撤离。
　　他的强大实力再加上水门的飞雷神之术，岩隐很难留下他们。
　　普通木叶忍者没他们这个条件，必须得有人搭把手。
　　?ttkдn?co
　　只要撤出去的忍者足够多，那么这一场战争木叶就不是惨败，只是栽个跟头。
　　等待木叶援军抵达，再进行集合，又是一支战力强大的忍者部队。
　　“仙法·五右卫门！”
　　自来也与肩膀上的两大仙人同时施展忍术，深作仙人用风遁，志麻仙人用火遁，而自来也则是吐出查克拉油。
　　三个忍术皆为仙术查克拉加持的仙术，三个仙术相辅相成，最终变成了威力恐怖的五右卫门。
　　一名岩隐没能躲开，连惨叫都没叫出来直接暴毙。
　　“火遁·蛤蟆油炎弹！”
　　波风水门跃至蛤蟆文太头上，结印凝聚查克拉进行火属性查克拉性质变化，而蛤蟆文太则是提炼查克拉制造蛤蟆油。
　　两者合力，恐怖的火焰瞬间将几十米内的一切烧的焦黑。
　　波风水门也与妙木山签订了契约，与蛤蟆文太是老熟人了。
　　不过由于作战风格的缘故，波风水门一般不怎么使用通灵术召唤妙木山的蛤蟆。
　　“那就来看看谁的忍术更强！”
　　老紫见状将体内尾兽威力发挥到极致，身体急速变化，变成了一只长有尾巴的巨大猿猴。
　　老紫张开大嘴，巨量的查克拉凝聚，一个黑球缓缓在空中出现。
　　“别……”裂石想要阻止。
　　这一发尾兽玉下去会分割战场，木叶忍者巴不得逃远点，所以对木叶忍者没有太大影响。
　　而对于想要追击的岩隐，影响可就大了，谁敢顶着尾兽玉的爆炸去追人。
　　受伤的裂石声音有些微弱，老紫可能没听见，也可能是听见了但是不想搭理。
　　总之，那一刻代表着毁灭力量的尾兽玉飞了出去，朝着波风水门与自来也中间砸去。
　　嗖！
　　波风水门利用飞雷神之术传送到了自来也身边。
　　为了方便战斗，在战场时自来也长期贴身携带波风水门的飞雷神苦无。
　　紧接着波风水门将手搭在自来也身上，再度发动了飞雷神之术传送到了有标记的远处，而自来也则是取消了通灵术，让蛤蟆们自动回到妙木山去。
　　“真是惊险，幸好有水门你在。”自来也拍了拍波风水门的肩膀说道。
　　如果没有波风水门，这次他真的凶多吉少了。
　　挨了猿飞上忍那一刀再去与人柱力与岩隐强者们战斗，那也太难了。
　　“自来也老师，这次战争岩隐的表现实在是太古怪了。”波风水门表情凝重说道。
　　自来也深以为然的点了点头。
　　放在今天之前，谁能想得到猿飞一族的上忍居然会是间谍。
　　猿飞一族不仅是木叶元老级家族，还出了猿飞日斩这个三代火影，按理说猿飞一族的忍者那都是根红苗正，没有背叛的动机。
　　“广实上忍消失时，与之前岩隐刺客小队消失时现象一模一样。”波风水门面色严肃说道。
　　使用飞雷神闪开后，波风水门有在关注猿飞广实。
　　猿飞广实消失很像是使用土遁钻入地下，但明显不同于普通土遁。
　　因为猿飞广实融入地下之后气息就直接消失了，像是没存在一样。
　　不过波风水门清楚猿飞广实是存在的，因为他虽然感应不到猿飞广实的气息，但是他能感应到他留下的飞雷神印记！
　　在与猿飞广实接触的瞬间，波风水门在其身上留下了飞雷神术式。
　　只不过因为战局太过严峻，波风水门脱不开身，再加上猿飞广实速度太快，很快就离开了他感知范围，波风水门这才没有将猿飞广实拿下。
　　“这样啊，真是越来越扑朔迷离了。”自来也揉了揉额头。
　　他本就不算是特别机敏的人，这次战争种种异常已经让他的cpu过载了。
　　“不过既然水门你已经在他身上留下了飞雷神印记，那就好办了，下次遇到把它抓住拷问个明白就好。”自来也吐出一口气说道。
　　飞雷神印记有一个特点，只要施术者不主动取消，那么永远无法消除。
　　也就是说，下一次再让他们碰到猿飞广实，水门能够直接飞雷神过去将其逮捕。
　　波风水门点头，他也是这个想法。
　　“收拢部队和村子汇报情况吧。”自来也拍了拍身上的灰，想好了接下来的工作。
　　虽然吃了败仗，不过自来也心态还好，这也不是他第一次输给岩隐了。
　　第二次忍界大战时，自来也还败给过雨忍。
　　…………
　　“事情就是这样，草之国部队受创，如今草之国岩隐猖獗，谁也不知道他们什么时候会对边境发起冲击。”
　　猿飞日斩简单讲述草之国战场现状后沉声对沐月说道。
　　“三代目大人，有什么是我能做的吗？”沐月直接了当问道。
　　他设立的人设是忍术天才，又不是奈良一族那样的高智商军师，猿飞日斩叫他过来讲述战争现状那么只有一种可能。
　　猿飞日斩想让沐月当救火队员去战场帮助自来也。
　　“沐月你有这样的觉悟我很开心，现在我命令你为支援部队指挥，带领五百忍者前去草之国支援草之国部队！”猿飞日斩笑了笑，然后一脸严肃命令道。
　　ps：这章是6k，今天写的头晕，有错误大家可以该段留言，我看到会改。

