第0444章 卡卡西的上忍奖励.txt
　　		
　　“前辈，做完了的话可以提前交卷吗？”卡卡西将自己的试卷完整检查一遍之后向考官问道。
　　虽然出去了也得等带土做完，但终究是要自由一些，所以卡卡西决定提前交卷。
　　“这么快，不需要再检查一下？”考官有些惊讶的走到卡卡西旁边看向了卡卡西的试卷。
　　这一看考官更惊讶了，几道他熟悉的题目卡卡西都答到点上答得很好。
　　作为一个经验丰富的考官，他很清楚对于少年天才来说成为上忍最大的阻碍从来不是实力，而是笔试。
　　因为实力强不一定理论能学的好，如若不是木叶还有上忍考察之外晋升上忍的机制，他相信现在的木叶上忍得再少个三分之一，甚至可能更多。
　　“你的上忍考察结束了，可以直接离去，也可以在外面等待考试结束。”考官收起卡卡西试卷开口说道。
　　卡卡西点头走出考场在外面等候，以卡卡西对带土的了解，他应该是要等到考试结束的。
　　带土虽然懂的不是很多，但不会放弃，即便做不出来也会尝试到时间结束。
　　最后结果如卡卡西所料，直到考试时间结束，他才看到从考场之中走出的带土。
　　“还好吧，应该可以通过。”卡卡西淡然点头回答道。
　　带土已经可以想象那时候卡卡西会是什么嘴脸了。
　　带土再深入的想了一下，发现一个更恐怖的事情，要是卡卡西通过了考试，那么沐月班或者说是水门班就只有他一个中忍了。
　　“说的这么厉害，那你说说你是怎么做试卷的。”带土压下一拳把卡卡西脸打歪的想法问道。
　　“天生邪恶的旗木小鬼，等我实力变强一定把你……”带土光是想象就血压高了起来，写轮眼都有点呼之欲出的感觉。
　　如果带土通过考试成为正式上忍，那么他会比野原琳高一级，如果他没通过，那么以后他的忍者等级将会比野原琳要低。
　　下发的通知当中野原琳并不需要考试，直接就晋升成了特别上忍。
　　从考场走出的带土耷拉着脑袋，看上去心情不是很好。
　　卡卡西看着发呆走来表情时而愤慨时而狂喜的带土微微皱了皱眉，他冥冥之中有种感觉带土在想什么不好的事情。
　　“毕竟试卷难度一般，应该不会有人没办法通过吧。”卡卡西若有所指说道。
　　虽然卡卡西的话中没有出现他名字之中任何一个字，但带土感觉卡卡西几乎是在指名道姓。
　　虽然记忆中的卡卡西从来没有在笔试上失败过，但这次是上忍考察，涉及知识面广泛而且题目难度大，没准卡卡西也可能翻车。
　　“考试都结束了，你还在想那些题目吗？”卡卡西出声打断了带土的思绪。
　　“你考得怎么样，感觉能通过吗？”带土想了想问道。
　　“小队里有一個废物没成为上忍，废物是谁我不说。”卡卡西一脸阴阳怪气道。
　　“完蛋，要是没通过考试，小琳的忍者等级岂不是比我高了。”带土突然想到。
　　不过日向青羽和坂田源二也是最后才交卷，提前交卷的卡卡西倒是成了异类。
　　硬了硬了，带土的拳头硬了。
　　带土露出一抹遗憾表情，在他的想象之中已经快进到他将炎之呼吸修炼到极致超越沐月，刚准备揍卡卡西就被打断。
　　住院的这段时间卡卡西基本上一直都在看各种书，加上他本就有不错的知识量，应对上忍考试可以说是绰绰有余。
　　“哈哈，卡卡西你真是不懂得谦虚呢。”听到卡卡西这么自信，带土有点酸了。
　　气是要生的，但是得先对答案。
　　虽然觉得卡卡西过分臭屁，不过卡卡西的笔试能力带土还是认可的，肯定对的比他多。
　　“第一题这样然后再……”卡卡西没有隐瞒，将自己的全部答案以及做题思路说了出来。
　　不对答案还好，一对答案带土心中更不妙了起来，因为很多题目他和卡卡西的答案都不太一样。
　　一共三种结果，第一种卡卡西对他错，第二种他对卡卡西错，第三种他们都错了。
　　带土心里希望是第二种结果，但他还能思考的脑子告诉他第一种结果可能性更大。
　　考试们离开之后考官立刻开始改卷。
　　“现在的天才真是不能小看，堪称是文武双全了。”监考卡卡西的考官忍不住感叹道。
　　他很难想象一个十岁的孩子是怎么兼顾修炼与学习理论的。
　　“也不全是，宇智波带土应该没办法晋升，他除了历史以外的题目简直一塌糊涂。”监考带土的考官笑着说道。
　　给卡卡西打完分的考官有些好奇的伸头看了一眼，“笔试只有这种程度的话，感觉可能会在完成补考之前靠战功晋升上忍。”
　　和平时期想要不通过上忍考察成为上忍很难，但战争时期不一样，战争时期情况特殊特事特办，战功足够就可以直接晋升上忍。
　　笔试的试卷批改完成之后考官们就将一切资料送往了火影大楼火影办公室，由猿飞日斩亲自决定考试结果。
　　看到卡卡西的资料猿飞日斩捋了捋山羊胡脸上露出欣慰的笑容。
　　之前他就看出了卡卡西的潜力，所以在卡卡西迷茫沉沦之时先后找到沐月水门帮忙。
　　现如今卡卡西的成就也证明了他的眼光，虽然年仅十岁，但卡卡西已经超越了许多忍者，足以称得上优秀。
　　点头肯定了自己的眼光之后猿飞日斩在卡卡西的晋升文件上签字盖章。
　　“带土这孩子在理论方面缺少的太多。”看见带土的试卷猿飞日斩摇了摇头，这成绩指定是不能给过的。
　　“不过他这个性格作为宇智波来说倒是个好事。”
　　猿飞日斩宁愿多一些带土这样天真无邪的宇智波，这样宇智波与木叶之间的矛盾会少很多。
　　否定带土之后猿飞日斩又看了日向青羽与坂田源二。
　　猿飞日斩想了想之后否掉了坂田源二然后在日向青羽的晋升名单上签字。
　　其实真正来说的话日向青羽实力比坂田源二还差一点，但日向青羽强在白眼有战略作用，因此可以一定程度上放低一些要求。
　　完成了工作的猿飞日斩并没有立刻命令忍者去通知结果，快到下班时间了，明天早上通知更好。
　　在下班之前猿飞日斩想起了什么找出了迈特凯在忍者学校的资料。
　　“凯的成绩也很糟糕啊。”看着手上迈特凯忍校生涯的成绩总汇猿飞日斩放下烟斗吐出白雾。
　　四年级之前迈特凯都不能用糟糕来形容了，完全就是笨蛋级，四年级之后因为有沐月的补课成绩上升了不少，但也仅限于及格无忧。
　　上忍考察的笔试可没有忍者学校那么仁慈，忍者学校的笔试只需要达到平均分的一半就算及格，而上忍考试的笔试必须达到总分数的百分之八十以上才算合格。
　　“要对凯放低难度吗？”猿飞日斩陷入思考。
　　如果难度不变，迈特凯不可能通过上忍考察，因为他的理论和带土一样糟糕。
　　而猿飞日斩之所以会思考这么一个问题，不是因为他看迈特凯顺眼才这样，而是因为迈特凯功劳更大。
　　同一个任务不同忍者对任务的贡献是有差距的，这次遭遇战功劳最大的人毫无疑问是沐月，击杀水无月寒和四位忍刀七人众以及一众雾隐忍者。
　　第二就是迈特凯了，没有迈特凯的爆种卡卡西他们根本没办法击退忍刀七人众，也就撑不到沐月的到来。
　　其实猿飞日斩已经一定程度上对迈特凯放水了，如果不是功劳很大，以迈特凯这偏科的架势，根本没资格参加上忍考察。
　　迈特凯主要是吃亏在年龄上，要是迈特凯是十四岁以上猿飞日斩就直接提拔为上忍了，十岁太小了。
　　除非战绩过于惊人，比如沐月这样，不然年龄还是会有一定程度影响。
　　最终猿飞日斩决定还是看迈特凯的成绩之后再决定，上忍都是有资格带队执行重要任务的，什么都不懂可不行。
　　次日上午，猿飞日斩命令忍者将通知下发出去。
　　成功晋升的人需要到火影办公室领取新的忍者证明，而考试失败的人则是只有一个通知。
　　“宇智波带土，经考察发现，你的实力优秀但理论方面有所欠缺，目前不足以晋升上忍。”通知忍者对带土说道。
　　虽然早有预料，但真正听到失败的时候带土还是控制不住的失落了起来。
　　上忍就是普通人眼中的优秀忍者，他想要让奶奶以后可以骄傲的对其他宇智波说她的孙子十岁就已经很优秀。
　　“接下来好好学习还有机会，接下来的八年内伱每一年都可以申请一次补考，通过了就能成为正式上忍。”通知忍者提醒道。
　　上忍考察本身就是一个筛选，没有机会成为上忍的人是不会有上忍考察机会的。
　　如此严厉筛选下出来的忍者们木叶当然不会轻易放弃，他们会给很多次机会补考，通过了一样能成为正式上忍。
　　“一年一次啊。”带土挠了挠头发感觉间隔过于长了，他现在才十岁，一年已经是他目前十分之一的人生。
　　“下一次考试之前去找一下沐月老师吧。”带土觉得比起相信自己的学习能力不如相信万能的沐月仙人。
　　“卡卡西他通过了吗？”带土忍不住问道。
　　自己的失败固然可惜，但兄弟的成功更令人抓狂。
　　“这个我就不知道了，我只负责来通知你。”通知忍者摇头回答道。
　　带土有些失望，他最想听到的回答是卡卡西和他一样没通过。
　　带土一想到卡卡西可能率先成为上忍就浑身不自在，以他对卡卡西的了解，卡卡西肯定会用忍者等级为借口来命令他。
　　为了得知最新消息，带土选择了赶往卡卡西家里问一个清楚。
　　“卡卡西，你在不在家啊！”带土用集中呼吸增强身体飞奔到卡卡西家门前大喊问道。
　　带土又咚咚的敲了几下门，结果依然没人回应。
　　带土的心沉了下去，“坏了，他不会真通过了吧，难道在火影大楼？”
　　正如带土所想，此刻的卡卡西正在火影大楼的火影办公室完成晋升手续。
　　“从现在开始你就是一名正式的木叶上忍了。”猿飞日斩微笑着将卡卡西全新的忍者证递给了卡卡西。
　　等卡卡西接过证件之后猿飞日斩表情变得严肃起来。
　　“更高的忍者等级不止代表了更大的权利，同样代表了更大的责任与义务！”猿飞日斩一脸严肃说道。
　　“在必要时候上忍要带队执行更危险的任务，面对更危险的敌人。”
　　“无论再危险的任务，我也会守护好同伴的，将他们安全带回。”卡卡西一脸认真回答道。
　　猿飞日斩脸上重新露出笑容，“你能有这样的觉悟我就放心了，像卡卡西你这样的后辈再多一些，我以后就能放心养老了。”
　　走完了该有的流程之后卡卡西就走出了火影办公室，他看向自己新的忍者证件上面标注的上忍二字摇了摇头。
　　成为了上忍的卡卡西并没有飘然的心态，因为他见过太多实力强大的上忍，如自来也如大蛇丸如沐月如波风水门。
　　他们表面上是同级，但实际上他们之间的真正差距比普通上忍与忍校学生还大。
　　不提其他人，卡卡西的父亲也是上忍，但他如今也只能勉强看到自己父亲的些许背影。
　　走出火影大楼之后卡卡西看见了左右张望一副做贼样子的带土。
　　卡卡西嘴角微微扬起走到带土身前，“你怎么知道我成功晋升上忍了。”
　　带土：？
　　作为木叶最年轻的上忍，卡卡西在木叶的话题再度被引爆。
　　在暗地里做人体实验的卑留呼听到消息之时险些控制不住情绪将实验室的设备打坏。
　　十岁的上忍啊，他努力那么久才成为上忍，这些天才轻而易举就将他的努力就超过了。
　　……
　　【弟子旗木卡卡西努力修行在上忍考察中取得优秀成绩晋升上忍，获得奖励：查克拉+2400、武器抽取卷轴·刀剑类、未知的宝可梦蛋（仅旗木卡卡西可孵化）】

