第0180章 计划大爆.txt
　　第180章计划大爆
　　“还有D级委托任务可以接取吗？”
　　沐月带着弟子走入火影大楼的任务大厅对登记忍者问道。
　　D级任务用来刷查克拉还是很快乐的，十个D级任务就能刷差不多四百五十点查克拉了。
　　“诶，沐月老师，今天不做C级任务吗？”带土忍不住问道。
　　上个任务还在和敌对忍村忍者生死厮杀，下个任务就要找猫抓狗捡垃圾，带土感觉这落差有点大。
　　“你忘了明天是什么日子吗，要是现在接出村任务，那阿凯只能在外面过生日了。”沐月敲了一下带土脑袋说道。
　　这次他没有和止水那次采用一样策略，毕竟用一个套路难免显得有些敷衍，在之前他就和学生们说过了迈特凯生日快到了，那一天大家一起集合庆祝。
　　“对哦，阿凯的生日要到了，最近过得太充实了，导致忘了时间。”带土挠了挠头憨笑道。
　　“没关系，要不是沐月老师提醒，我自己都忘了。”迈特凯摸了摸下巴说道。
　　最近他们确实过得很充实，出村任务之前要么就是训练要么就不停任务，出村后要时刻注意保护委托人的安全，完成任务又是马不停蹄的赶回来。
　　卡卡西看了沐月一眼，感觉沐月与带土和迈特凯之间应该还有一些他不清楚的事情。
　　正常来说，成为弟子那么短的时间，双方应该没有那么亲近。
　　不过卡卡西考虑到沐月是忍者学校的老师，而带土和迈特凯又是学生，大概率在忍校时期就很熟悉了。
　　“有的。”登记忍者将任务卷轴打开供沐月挑选。
　　D级任务都大差不差，沐月随便挑了五个就带着学生们去完成任务。
　　不知道为什么，今天带土似乎和卡卡西格外有干劲，在和对方较劲这一点上。
　　平时虽然也互相看不顺眼，但今天表现的更强烈。
　　这倒是沐月接的五个任务很快就完成了，因为他们又在比拼完成任务的速度数量，把迈特凯都一起带动了，三个人嘎嘎做任务。
　　不过当沐月看到奖励信息的时候他发现了一个问题，奖励居然变少了。
　　第一个任务结算还是和之前的平均差不多，三个弟子一共四十五点查克拉，但是第三个的时候就开始下降了，三个弟子加起来一共才三十多点，第五个更是只有三十整。
　　虽然说难度会决定奖励，但根据之前的经验，D级任务之间相差不了那么多的。
　　沐月心中产生了一个猜测，可能是因为系统判断现在D级任务对弟子们成长帮助越来越小，所以奖励下降了。
　　这不是无端猜测，从修炼任务以及一系列奖励发放就可以看出系统十分重视子弟的成长，弟子实力增长会发放阶段奖励，修炼任务也是任务期间提升越多奖励越高。
　　以现在带土迈特凯他们的实力，刚开始做D级任务还可以熟悉任务流程，锻炼合作能力，但是做了几十个之后，显然就没有什么意义了。
　　为了验证自己的设想，沐月又去接了五个D级任务。
　　完成之后沐月一看奖励，更低了，第十个任务的奖励三人加起来也就二十多点查克拉。
　　沐月将十个任务的奖励加起来算了一下，差不多是三百出头。
　　这个收获不能说差，毕竟一次大课也就四十点查克拉，但比起之前肯定是少了一些。
　　“以后少做一些D级任务，尽量将时间放到其他任务和训练上吧。”沐月心中想到。
　　如果能一直维持三百点查克拉的收益也不错，但按照这个趋势再做几波可能什么奖励都不给了。
　　将任务都交付之后沐月就带着学生们回家吃饭。
　　而带土也发现一个奇怪的问题，和沐月有些神似的那个波风水门又来沐月家里了，还是和上次一样帮忙之后打包带走。
　　“沐月老师，你和那个水门上忍是什么关系啊，感觉他天天来你家带饭。”带土好奇问道。
　　他感觉有种说不上来的奇怪，只是邻居的话，天天一起吃饭都很怪了，更别说水门是打包带走。
　　“关系很好的朋友，然后就是互为老师的关系吧，他教我封印术，我教他做料理。”沐月想了想回答道。
　　“以前我们是一起吃饭的，偶尔也是他做饭我来吃，不过现在他很忙，所以很少坐在一起吃饭了。”
　　“这么忙还要来把饭菜打包带走？”卡卡西感觉这不合逻辑。
　　“当然是因为沐月老师做的料理实在是太好吃了，如果有机会，哪怕没时间一起吃也得带走吃。”带土却是点头认可，认为水门做的没毛病。
　　卡卡西下意识就想要反驳，可是回忆一下刚刚沐月料理的味道，觉得也不是那么不合逻辑。
　　“明天上午正常修炼，下午和晚上自行安排。”饭后闲聊了一阵，沐月说出了明天的安排。
　　就在弟子们准备回家的时候沐月单独叫住了迈特凯。
　　“阿凯伱等一下再走。”
　　迈特凯老实回头坐下。
　　“我和你一起回去，我找你父亲有点事情。”沐月收拾完之后微笑解释道。
　　“那好啊，我父亲他这个时间应该就在家里。”迈特凯点头回答道。
　　刚刚他还想着会不会是修炼或者是生日的事情，没想到是和他父亲有关。
　　此时太阳已经完全落山，到了月亮的主场。
　　迈特凯的家位置很偏，越往迈特凯家的方向走去，和人相关的声音越少，大自然的各种声音越多。
　　“我回来了。”迈特凯打开家门后喊道。
　　“沐月老师也来了，他找你有事情。”
　　“哦，沐月老师来了吗，那我得泡壶茶了。”迈特戴迅速走出查看道。
　　“不用麻烦了，我今天就是来和戴前辈你商量点事情，不会待太久。”沐月笑着说道。
　　虽然沐月拒绝了，但迈特凯还是自告奋勇的去烧水泡茶。
　　“戴前辈，你想成为更高级的忍者吗？”沐月直接了当问道。
　　以沐月对迈特凯的分析，比起送什么花费心思的礼物，让迈特凯的父亲变得更好更能打动迈特凯。
　　今天有点头疼，我尽力写吧，看能不能一口气把迈特凯生日写完

