第0179章 爆卡卡西金币.txt
　　第179章爆卡卡西金币
　　“嗯，如今呼吸法已经入门，确实可以加快一些八门遁甲的进度。”沐月点头说道。
　　现在迈特凯离达到常中的境界还很远，暂时将重心放到八门遁甲上能更有效的提升实力。
　　呼吸法和八门遁甲是能相辅相成的，呼吸法能使身体更强，而身体越强八门效果越强。
　　“我战斗不够冷静，容易冲动。”带土想了想说道。
　　有着沐月提问，他是能直面自己缺点的。
　　这个缺点带土自己也知道，这就是为什么他和迈特凯一路打过来赢少输多的原因。
　　他很容易上头，上头就会导致战斗没有策略可言，最后导致输掉战斗。
　　“既然知道了，那以后战斗就要更加小心。”沐月摸了摸带土的头发说道。
　　带土的发挥是真的不稳定，神神鬼鬼的，有时候发挥好能在实力处于劣势的时候赢下战斗，但大部分时间都是把自己浪输。
　　“我不了解老师你的实力，做出了错误判断。”卡卡西回忆了一遍然后说道。
　　平心而论，他感觉自己在那次任务的遭遇战中表现并不差。
　　被控制住是没有办法的事情，那种情况，别说他自己了，卡卡西感觉来一个木叶上忍也是一样的下场，对方明显就不是普通上忍，还是偷袭，这让他怎么挡拿什么挡。
　　而且卡卡西在脱身之后迅速帮助队友解决了敌人，解放了更多战力。
　　卡卡西觉得自己唯一的错误就是错估了沐月的实力，他不知道沐月居然那么强，在保护他的情况下还能将对方的两名上忍干掉。
　　“毕竟我们才认识不久，接下来互相多了解就好了。”沐月露出和熙笑容说道。
　　“沐月老师，你在上一场战斗之中用了全力吗？”卡卡西想了想问道。
　　被旗木朔茂带大的卡卡西和带土迈特凯不一样，他见识要更广一些，他知道真正强者的实力。
　　他回去之后回忆了那一场战斗发现不少令人疑惑的点，沐月在最开始表现的实力和最后表现的实力完全不是一个级别。
　　前期瞬杀中忍的雷遁和风遁固然不错，但比起后面那个火遁风遁组合忍术来说就差远了。
　　于是卡卡西产生一种猜想，也许沐月实力比那天晚上表现的还要更强，不过为了锻炼他们，所以才没有直接将所有敌人杀死。
　　卡卡西的问题也引起了迈特凯和带土的好奇，跟着沐月大半年，他们也还不清楚沐月的极限在哪里。
　　“你猜。”沐月笑眯眯的回答道。
　　卡卡西：……
　　“那肯定是没用全力啊，要是一开始就用那个火遁，敌人早就全部被烧死了。”带土一脸肯定说道。
　　就算哪天沐月告诉带土其实他是六道仙人转世带土也不会惊讶，毕竟那可是无所不能的沐月仙人。
　　“答对了，奖励是一颗糖。”沐月丢给了带土一块糖。
　　“嘿嘿。”带土接住糖露出憨笑，果然还是他最懂沐月老师。
　　“沐月老师，伱是忍者学校的老师没错吧？”得到了沐月的肯定回复，卡卡西忍不住问道。
　　“卡卡西你怎么净问一些奇怪问题，沐月老师不是学校的老师还能是什么。”带土吐槽道。
　　“卡卡西是想问我为什么有着这样的实力还在忍者学校当老师吧。”沐月微笑说道。
　　卡卡西无视了带土，点了点头。
　　“这个嘛，有不少原因，不过主要的原因还是因为我喜欢教书，我最开心的事情就是自己所教导的学生实力进步了。”沐月笑着解释道。
　　这个回答有些出乎卡卡西的意料，他还以为原因会更曲折一些，没想到居然那么简单。
　　“好了，总结完毕，大家开始修炼，今天上午修炼，下午再去做任务。”沐月开口道。
　　接着沐月开始安排各个弟子的修炼。
　　“伪暗你已经学习的差不多了，我这边有一个不错的新忍术交给你。”沐月对卡卡西说道。
　　说完沐月举起手将查克拉凝聚在手部，迅速的完成性质变化和形态变化，耀眼的紫色闪电将沐月的手掌包裹住。
　　“和那一天的千鸟好像。”卡卡西感觉这个新忍术有些眼熟。
　　“嗯，这个忍术正是千鸟改良而来。”沐月点头说道。
　　原著卡卡西的千鸟先是蜕变成雷切，然后失去写轮眼改良成紫电，他这直接一步到位学紫电，领先原著世界卡卡西三十年。
　　“紫电相较于千鸟而言，无需结印且威力更大使用起来更加灵活，只是速度稍慢。”
　　说完沐月演示了一遍紫电的威力，既能切磐石如切豆腐，也能朝着周围释放出大范围的电流攻击。
　　“牺牲速度换取威力和灵活性是否有些不妥？”卡卡西感觉还是速度更重要一些。
　　有着强大防御力的忍者终究是少数，但忍者速度基本上都不怎么慢。
　　沐月没有解释，而是抓住卡卡西，雷之呼吸爆发，让卡卡西体验了一把极速的感觉。
　　“刚刚够不够快，你能反应过来吗？”沐月将卡卡西放下问道。
　　卡卡西瞬间就领悟到了沐月的意思，他回忆了一下沐月使用千鸟的速度，也十分快。
　　卡卡西心中有种说不出的感觉，沐月似乎是因为他特意将忍术改良了一下。
　　卡卡西是真的有点受宠若惊，他成为沐月的弟子甚至都没到半个月，沐月居然会帮他考虑的这么细致。
　　倒不是卡卡西自恋，而是沐月改良忍术改的确实有点疑惑，沐月完全可以称得上是速度型忍者，怎么可能会降低忍术速度来提升威力。
　　等卡卡西训练结束，沐月赠送了卡卡西一副他写的书法。
　　【你赠送了弟子亲笔书法，由于弟子十分感激奖励暴击，获得奖励土属性查克拉性质变化（熟练级）】
　　和沐月熟悉了不少，还被救了一次，再加上传授紫电拉起的情绪，卡卡西爆出了一个不错的奖励。
　　望着正在思考他书法用意的卡卡西，沐月露出了老农丰收的笑容。
　　能暴击就是好起来了，信任等级提升也只是时间问题。
　　下午沐月带着弟子们去到了火影大楼，查克拉还是得刷。

