第0740章 虚空胜利.txt
　　砰！
　　长门右手紧握着带土的拳头，左手火速出拳，即便带土写轮眼捕捉到长门的动作，仍然被长门爆发的沉重拳力打退。
　　“他的体术居然进步了这么多！”
　　带土心中震惊。
　　如果是普通状态下也就罢了，他现在可是开启了炎之呼吸查克拉模式。
　　不过带土心态还好，虽然体术偷袭没能成功，但是他刚刚的神威投射苦无给长门留下了不轻的伤势。
　　再加上长门的身上插着的飞雷神苦无，现在主动权在他手上。
　　“万象天引！”
　　长门将引力作用于身上插着的苦无，将苦无全部吸出。
　　在大量的阳属性查克拉作用下，长门身上的伤势极速恢复，瞬间连疤痕都看不见了。
　　带土：？？？
　　带土满脸问号，真就是全能战士？居然还有这么强的治疗能力。
　　嗖！
　　带土立刻发动飞雷神之术瞬移到了长门身边。
　　“神罗天征！”
　　长门不慌不忙继续发动神罗天征。
　　强大的斥力将飞雷神苦无全部射到了场地边缘的墙壁上，而带土则是因为及时使用虚化神威而躲过了攻击。
　　他将自身能力发挥到极致，极速对着长门伸出了携带着高温烈焰的手掌。
　　但长门早有提防，凝聚了大量阳属性的手臂极速对带土挥出。
　　在观众们的注视中，两人的手掌即将发生碰撞。
　　想象中的强大碰撞并没有发生，长门的手掌穿透了带土的身体，就像是穿过了一道不存在的幻影。
　　在即将接近的那一刻，带土再度发动虚化神威了。
　　“火遁·炎拳！”
　　当两人的身体完全错开时，带土化作实体，猛然对着长门挥出火焰拳头。
　　这一次的火拳与之前完全不同，还没有打中，长门就感受到一股危险的炎热气息。
　　为了一口气将长门击败，带土将身体内不多的查克拉再度消耗大半来提升火遁的威力。
　　不过吃过一次亏的长门早就猜到了带土的神威，长门几乎瞬间转身回防。
　　嗖！
　　带土的身体消失了。
　　出现在长门背后的带土脸上露出笑容。
　　在第一次体术碰撞的时候，他就在长门的身上打下了飞雷神术式。
　　“这次你总防不住吧！”
　　带土笑着挥出了蕴含着强大火焰的拳头。
　　长门能预判到他的神威没毛病，但长门总不可能反应他的飞雷神吧。
　　‘暗影球！’
　　这时，一道漆黑的能量球突然从带土侧边射来。
　　砰！
　　在带土火拳即将触碰到长门的那一刻，黑色的能量球砸到了带土身上。
　　暗影球的能力瞬间爆发，将两人一起炸得倒飞了出去。
　　不过长门仍处在阳之呼吸查克拉模式，很快就站起身，并且身体的查克拉迅速转化为阳属性查克拉修复身体。
　　带土却因为查克拉不足自动退出了炎之呼吸查克拉模式，站起来都费劲。
　　喷火龙还是没能坚持住，导致耿鬼腾出了手。
　　“可恶，三代水影真不行，怎么让长门保留了这么多能力。”
　　带土一脸郁闷，并没有责怪自家的喷火龙，而是把锅给了三代水影。
　　因为带土清楚，就算他的火拳成功打中了长门，也不一定能赢。
　　他的查克拉消耗太多了，而长门又有着不俗的治疗能力，谁先撑不住真不一定。
　　“擂台赛的规则也限制了我，换做正常战斗，我已经赢了。”
　　回想起战斗过程，带土心中失落感少了一些。
　　如果不是因为这是擂台赛，在第一波长门错判神威情报之时，带土对长门用的就不是体术了，他会直接把长门吸入神威空间。
　　接着什么也不用做等七天再进去给长门收尸就行了。
　　这便是他无敌的神威饿死人之术啊。
　　表面上他输了，实际上他赢了！
　　“长门获胜！”
　　见带土丧失战斗能力，裁判迅速宣布了战斗结果。
　　至此，八强赛结束，获胜晋级选手分别是三代雷影、大野木、猿飞日斩、长门。
　　“重头戏来了啊，影终究还是影，四强之中除了长门之外全部都是影。”
　　观众席上的观众纷纷露出期待神色。
　　再往下的战斗那真是太重量级了，就算观赛票卖十万两也得买一张去看。
　　“带土你别灰心，刚刚你真的很厉害，我感觉你差点就赢了。”
　　带土前去找小伙伴们会合后，阿斯玛率先开口安慰道。
　　他不知道带土是怎么做到的，但以观众视角来看，带土与长门的最后一波交锋观赏性拉满。
　　带土先虚化躲神罗天征，然后又虚化躲长门体术，最后预判了长门的预判，飞雷神之术瞬移到了长门的背后。
　　整个过程只用了五秒不到，真的是让人看得眼花缭乱。
　　“不是差点赢了，要不是因为这是比赛，我已经赢了。”
　　带土纠正道。
　　阿斯玛：……
　　早知道不安慰了，带土这就不像是需要安慰的人。
　　“在自己想象里赢的吗，输就是输了。”
　　卡卡西毫不客气的嘲讽道。
　　带土有擂台上不好使用的手段，难道长门就一定没有吗。
　　要知道长门的老师可是那个神秘强大的惣右介。
　　“那好吧，这次确实输了。”
　　带土听到卡卡西的斥责，虽心中有些不快，却也很快领悟到了卡卡西话语中的意思，放弃了自己的虚空胜利。
　　“下次继续努力就好了，比起上一次，这次不是好很多了吗。”
　　野原琳温柔说道。
　　带土下意识点了点头。
　　他两次都输给了长门，但过程有很大区别。
　　他第一次与长门战斗时，哪怕和喷火龙联手也全程被长门吊打。
　　这次他起码一个人就和长门打得有来有回，还将长门打伤。
　　“下次一定一雪前耻！”
　　带土心中暗道。
　　一个阳之呼吸的修行，一个查克拉量。
　　现在的他只需要这两个缺点补上，战斗力将会有很大变化。
　　“这次大家都没什么事了呢，晚上要一起出去玩吗？”
　　野原琳目光扫了一遍所有人笑着问道。
　　其实主要还是问迈特凯，其他人都已经一起逛过两次了，只有迈特凯因为修炼没来。
　　“可以，适度玩乐也是青春的一部分。”
　　迈特凯竖起对野原琳竖起大拇指，露出灿烂的笑容答应了下来。
　　之前他拒绝是因为不想留有遗憾，想要用最强的状态去与那些强者交战。
　　现在武装色掌握，战斗也结束，那就没必要去争分夺秒了。
　　迈特凯都答应了下来，其他人更不可能拒绝，纷纷答应下来。
　　约定了晚上七点见面后，众人一起回了酒店，然后各自做各自的事情。
　　像是卡卡西他们这些参战选手回房倒头就睡。
　　而野原琳阿斯玛他们这些没比赛的就因人而异了。
　　不好动的就在房间休息，好动就去自己感兴趣的地方逛，或者是去训练场修炼。
　　到了七点时，完成洗漱的众人集合，一起去到了六道城最热闹的夜市中。
　　一行人先是组团行动了一个小时半，一起到处吃喝玩乐。
　　后面为了更方便玩到各自想玩的，这才分成了三个小队行动。
　　分队还是按照第一次的分队来，由于止水与大和的小队只有两个人，迈特凯就被分配到了他们的小队。
　　带土还是和卡卡西与野原琳一队。
　　“真巧啊，带土你们也来这里玩了。”
　　弥彦看到了带土，便笑着走上前打招呼道。
　　带土转头看去，发现除了弥彦，小南与长门也在，还有一个他不认识的红发少年。
　　“嗯，晚上好。”
　　带土笑着回应道。
　　他又不是真的输不起，不会因在战斗之中输给了长门就故意不理人。
　　两人交流了几句，发现目的地一致，便暂时一起行动。
　　“带土，你竞选火影的准备做的怎么样了？”
　　弥彦好奇问道。
　　第一次相见时他们就颇为投缘，约定成名有实力后合作，一起为世界和平做贡献。
　　“准备肯定是有在做，不过想要当上火影估计要很久吧。”
　　带土挠了挠头说道。
　　沐月才刚继位没几年，正常来说二十年以内他都没机会成为火影。
　　这不是能力问题了，纯粹是一个萝卜一个坑，沐月要是没退位，他再怎么样也没办法成为火影。
　　对此带土倒是没什么感觉。
　　毕竟那可是万能的沐月仙人，由他来当火影，那是木叶的福分。
　　就算当到老再退位那也是很合理的。
　　“加油，以你现在的势头，还是很有希望的。”
　　弥彦鼓励道。
　　忍宗的目标从来不是称霸世界而是世界和平，他们巴不得五大忍村的首领全部都是和平人士，这样世界和平就轻松多了。
　　“我们是不是在哪里见过？”
　　卡卡西主动对蝎开口问道。
　　他对蝎有一种淡淡的熟悉感，而且他发现，比起其他人，蝎更关注他。
　　长门见状，不动声色的将注意力放到了卡卡西与蝎的身上，以防两人爆发冲突。
　　他不太清楚蝎如今对卡卡西的想法。
　　长门基本上不会和蝎谈论卡卡西，或者仇恨什么的。
　　因为长门自己也是亲身经历过双亲被杀的仇恨，他清楚其中痛苦。
　　所以哪怕长门希望蝎能够放下对卡卡西的迁怒，他也没有开口劝过。
　　只有经历过的人才明白那种感受，他不希望蝎因为自己的劝导而变得更加焦虑。
　　“见过，我看过你的比赛。”
　　蝎淡声回答道。
　　看见蝎能够平静的与卡卡西交流，长门心中松了口气，开口介绍道：
　　“蝎是我们忍宗查克拉技术局的局长。”
　　“那位开发出傀儡义肢的研究员？”
　　卡卡西露出惊讶表情。
　　傀儡义肢可不简单，它的出现带动了忍界的忍具革新，是忍界新时代的标志性发明。
　　从实用性来说，傀儡义肢也有资格承担这个名声。
　　傀儡义肢不仅让残疾的忍者重获新生，还给普通的残疾人也带来了福音。
　　“你要进行改造吗，我看你挺有眼缘的，可以免费帮你进行全身改造。”
　　蝎挑了挑眉道。
　　要是把卡卡西的生育功能给改没，也相当于把白牙的孙辈给抹杀掉了。
　　卡卡西莫名感觉不妙，摇了摇头拒绝道：
　　“多谢蝎局长的好意，我对自己身体很满意，没有进行改造的想法。”
　　他确实听说过有人为了追求更强的实力将好的肢体也换成傀儡义肢。
　　不过卡卡西对实力的追求并没有那么病态，而且现在的傀儡技术也不足以强化他的实力。
　　“那真是可惜了，以后你想要改造都可以来找我。”
　　蝎有些遗憾说道。
　　接着他们一起在一个有名的小吃摊上吃了点东西，然后才分开。
　　“那个蝎人还挺好的，我记得傀儡义肢不便宜吧，他居然愿意免费给你全身改造。”
　　带土目送长门等人离去说道。
　　“可能吧。”
　　卡卡西也有点摸不准蝎究竟是想干什么。
　　他刚刚用通透世界看了一眼蝎，发现蝎给自己也做了改造，而且改造程度极高。
　　这样的话，蝎要帮他改造就不一定是出于恶意了，毕竟蝎自己都给自己做了改造。
　　……
　　另一边。
　　长门让蝎稍微走快些，与弥彦他们拉开一定距离，然后一脸好奇对蝎问道：
　　“蝎你为什么想帮卡卡西做全身改造？”
　　“你觉得还能是什么，当然是趁机把他杀死然后报仇。”
　　蝎脸上闪过一抹阴冷笑容道。
　　“我觉得不是。”
　　长门摇了摇头。
　　以蝎的性格，要是真想杀卡卡西，也许刚刚就趁机偷袭了。
　　“啧，摆出一副很了解我的样子。”
　　感觉被长门看穿的蝎有些不爽。
　　“难道说长门其实有一个从小流落在外的弟弟？”
　　弥彦从背后看着长门与蝎，摸了摸下巴思考道。
　　两人一高一矮，然后头发也都是红发，有种叛逆弟弟和好脾气哥哥的感觉。
　　“谁知道呢，能开心就好了。”
　　小南温柔笑道。
　　就像是她与长门还有弥彦，三人无亲无故没有任何血缘关系，但现在的关系却胜似亲人。
　　“也是。”
　　弥彦点了点头，加快脚步追了上了长门，将手搭在了长门的肩膀上。
　　“长门你还想吃什么，今天是为你庆祝，你是主角。”
　　“寿喜锅。”
　　“那就出发！小南也快一点，别掉队。”

