第0670章 无法穿过的无限.txt
　　没有裁判。
　　两人目光流转互相点了点头，便各自凝聚查克拉开始战斗。
　　猿飞日斩深吸一口气，双手迅速结印，将大量的查克拉凝聚在喉咙处。
　　“火遁·火龙炎弹！”
　　呼呼！！
　　大片大片的火焰被猿飞日斩吐出，飞速在猿飞日斩身前形成橘红色火海。
　　恐怖高温火焰仿佛要将一切点燃，就连空气都被其焚烧得扭曲变形，形成一道道波动的热浪。
　　在猿飞日斩不断输出查克拉下，火海范围持续扩大，一时间火光冲天，将周围一切都染成了火红。不断扩大的火海飞速吞噬着一切可燃之物，树木、草地都在这火焰的肆虐下化为灰烬。
　　很快，在猿飞日斩的控制下，火海一分为三化作三道狂暴火焰从三个方向同时冲向了惣右介。
　　根据已知情报，惣右介最擅长的忍术就是火遁忍术，而火遁亦是猿飞日斩最擅长的性质变化忍术，所以猿飞日斩想用火遁探一探惣右介的底。
　　同性质变化对抗是最能看得出查克拉性质变化水平与忍术水平的。
　　如果对拼结果差距不大，那么这场战斗他必赢。
　　猿飞日斩虽然最擅长的性质变化是火遁，但他的强悍的战斗力与火遁并没有太大关联，是因为他熟练掌握上千种忍术秘术，是因为他能够将众多忍术进行最完美的组合，是因为他没有短板，忍体幻样样精通。
　　不过出乎猿飞日斩意料的是惣右介并没有使用火遁与他进行同性质忍术对拼，而且惣右介也没有使用水遁之类克制火遁的忍术。
　　惣右介什么手段也没有使用，只是原地站着静静的看着猿飞日斩。
　　“难道是影分身？什么时候，我居然一点都没有察觉。”猿飞日斩下意识的警惕观察四周。
　　对手好歹是打败了志村团藏和半藏的惣右介，猿飞日斩可不相信这种强者会被一个火遁给吓傻。
　　惣右介在忍界可是还有着最强火遁忍者的名号呢。
　　“惣右介这家伙在搞什么？”角都压制着出手的欲望，皱眉看着原地不动的惣右介。
　　他看得清楚的很，惣右介这货一点动作都没有，甚至连结印都没结一个。
　　“惣右介老师应该在施展一种从前没用过的忍术。”长门分析道。
　　他能看见沐月体内的查克拉在运转。
　　虽然沐月表面上看着什么也没做，实际上已经用出忍术了。
　　“这是什么战术？”大蛇丸也看不懂惣右介的行为。
　　不过和猿飞日斩一样，大蛇丸并没有因此小看惣右介。
　　毕竟要是惣右介实力不行，又怎么可能杀得了志村团藏。
　　大蛇丸对自己那个合作伙伴可是了解的很，志村团藏十分惜命，不仅行事谨慎，还有着不少保命手段。
　　轰！！！
　　三条粗大狂暴的火龙同时冲到了沐月的身前，爆发出海量的火焰将沐月淹没。
　　在恐怖的高温火焰燃烧下，沐月周身的地面都变得焦黑，而沐月本人更是被大量高温火焰包裹，身形都难以看见了。
　　“赢了？”有木叶上忍不确定的说道。
　　正面承受这样的火遁，就算是有查克拉保护，也难以存活，除非有着三代雷影那样恐怖的雷遁查克拉模式。
　　不过一招秒杀惣右介这样有名的强者还是太过梦幻，所以他不确定。
　　火焰来得快也去得快，很快火焰消散，只留下一地焦黑与毫发无损的沐月。
　　“嗯？”猿飞日斩露出了不解的表情。
　　如果这个惣右介是影分身，被火焰烧散了他都还能理解为惣右介施展某种秘术隐藏起来，在原地留下了一个分身。
　　但惣右介是本体他就很难理解了。
　　这种程度的火遁，就算是让三代雷影来抗，也不可能衣物都完好无损。
　　“什么情况，究竟是怎么做到的。”
　　猿飞日斩飞速进行思考，试图从记忆中翻找出类似效果的忍术秘术。
　　不过任他怎么想，也还是没有想到效果类似的忍术。
　　不管是三代雷影的最强之盾还是千手柱间那样的无印治愈，按理说都不可能让衣物都没有损伤，简直像是没打中一样。
　　“和神威同类型的忍术吗？”止水心中分析道。
　　刚刚那种情况，他想不到除了虚化神威之外的闪避手段，火焰可是都把惣右介给无死角包围了。
　　止水的表情逐渐严肃，如果是和虚化神威同类型的忍术，那么猿飞日斩未必能在惣右介手上讨得到好。
　　与带土战斗过的止水清楚虚化神威在单对单战斗之中有多强势。
　　“土遁·土龙弹！”
　　看着朝着他这边走来的惣右介，猿飞日斩不得不暂时放下思考飞速结印后猛地拍击地面。
　　在土属性查克拉的作用下，地面上迅速形成了一颗巨大的泥土龙头。
　　咻！！
　　泥土龙头张大嘴巴，嘴中不断吐出速度飞快的土流弹。
　　这时，猿飞日斩再度结印，在喉咙处凝聚查克拉。
　　“复合忍法·土龙炎流！”
　　大量的火焰从猿飞日斩嘴中吐出，为泥土龙头吐出的土流弹附上火焰，进一步增强其威力。
　　咻咻咻！！
　　大量附着了高温火焰的土流弹如同箭雨般射向沐月，将沐月周围全部覆盖。
　　而沐月仿佛看不见攻击一样，依然保持着自己的步调不紧不慢的朝着猿飞日斩走去。
　　轰隆！！
　　土龙炎流的火弹砸到地面与沐月引发一阵阵爆发，仿佛像是几十张起爆符一同被引爆一般。
　　猛烈爆炸制造出的尘烟遮盖了沐月的身形，令人无法观察到最新的战斗局势。
　　这时突然来了一阵风将烟尘吹淡，显露出了沐月丝毫没有受伤痕迹的身体。
　　轰！
　　火弹依然在爆炸，但诡异的是爆炸无法对沐月造成任何影响，就连让沐月暂缓脚步都做不到。
　　猿飞日斩眉头微皱，感受到了些许压力。
　　这是他从未听过见过的忍术，对于他而言是强大且未知的忍术。
　　“这是什么忍术，居然如此诡异？”水户门炎笑容消失，表情变得凝重。
　　惣右介挡住火龙炎弹时有大量火焰阻挡视线，他没看明白是怎么回事。
　　现在惣右介光明正大的在猿飞日斩的组合忍术中闲庭散步，水户门炎意识到惣右介可能比他想象的还要更强更难对付。
　　“不对，和神威不一样。”
　　止水打开写轮眼仔细观察后，发现了惣右介的忍术效果上很像虚化神威，但本质上相差很大。
　　虚化神威之所以能不被攻击到是将身体转移到了神威空间，而惣右介不一样。
　　猿飞日斩的忍术看似打在了惣右介身上，但仔细看去，火弹在距离惣右介还有两三厘米的时候就爆炸了。
　　比起带土的虚化神威，惣右介的忍术更像是在身边形成一个包裹住全身的护盾，以此挡住所有攻击。
　　“这么强的忍术之前居然一次都没有用过，藏得真深啊。”角都忍不住感叹道。
　　这不禁让角都好奇一件事，惣右介打败半藏用了多少实力。
　　“难怪当年他一点都不慌。”角都想起了险些让忍宗夭折的那次危机。
　　现在想想，惣右介当时绝对没有使用全力，他打一个半藏哪用费那么大力气。
　　大抵是为了给他们留下一个深刻教训，所以做出了这样的安排。
　　“影分身之术！”
　　见土龙炎流无法对惣右介造成有效伤害，猿飞日斩飞速朝后退去，并在后退的同时结印分出了两个影分身。
　　“复合忍法·雷水龙弹！”
　　两个影分身一个使用水龙弹，一个使用雷遁，迅速制造出了一条浑身带着雷电的粗大水龙。
　　猿飞日斩本体从忍具包中取出手里剑，双目紧盯着惣右介，他想要摸清楚惣右介忍术的情报。
　　与火焰不同，水流有着无孔不入的特性，而且这是带电的水龙弹，一旦触碰到水流就会被麻痹。
　　要是雷水龙弹也对惣右介无效，那么猿飞日斩大部分忍术算是废了。
　　吼！
　　身体带着电弧的水龙在外形上要比普通水龙弹更具有压迫感，发出的吼声似是要将它眼前的一切全部撕碎一般。
　　然而，面对来势汹汹的雷水龙弹，沐月依然不闪不避。
　　猿飞日斩见状心沉了下去。
　　显然雷水龙弹也奈何不了惣右介的忍术，不然惣右介怎么可能还敢硬接。
　　咻咻！！
　　没等雷水龙弹撞上惣右介，猿飞日斩便爆发查克拉将手中的手里剑甩出。
　　“手里剑影分身之术！”
　　在猿飞日斩的查克拉作用下，手里剑六变十二，十二变二十四，眨眼间数量就变得极为恐怖，空中满是密密麻麻的手里剑。
　　轰！！
　　雷水龙弹砸到沐月身上猛然爆裂，带着雷电的水流四散开来，强大的力量让沐月脚下的地面出现了裂缝。
　　紧接着飞来的便是成千上万的手里剑。
　　在猿飞日斩的巨力与查克拉加持下，普通的手里剑也有碎木穿石的力量，而这样的手里剑足足有上万之多，其威力之恐怖可想而知。
　　砰砰砰！！！
　　连绵不绝的碰撞声响起，沐月所站立的地面仿佛像是被轰炸机轰炸了一般，到处都是大小不一的坑洞。
　　而沐月本人依然安然无恙，继续朝着猿飞日斩的方向行走。
　　猿飞日斩的额头分泌出一层细汗，表情变得前所未有的凝重。
　　雷水龙弹加上他全力释放的手里剑影分身居然都没能让惣右介受损分毫，这实在是太夸张了。
　　他不得不承认自己小看了惣右介。
　　惣右介恐怕不是什么擅长火遁的强者，只是之前惣右介的对手不足以逼出惣右介的其他手段。
　　“出乎意料的强啊，这究竟是什么能力？”大蛇丸看向惣右介的目光充满了探究欲。
　　人类的生命是那么的脆弱，大蛇丸就是因见证了太多的死亡，才想要长生不死。
　　不过长生不死距离他还太过遥远，现在的需要强大的保命手段，让他不至于中道崩殂。
　　“怎么可能，这种程度的攻击都无法奏效！”观战的木叶上忍们傻眼了。
　　明明战场已经变得狼狈不堪，但硬抗了猿飞日斩数波进攻的惣右介却连衣服都没出现一丝破损。
　　他们原以为这会是一次轻松简单的护卫任务，毕竟他们强大的三代目火影怎么可能会败给小国忍者。
　　现在来看，还真不一定，也许还需要他们出手干预战斗。
　　要是猿飞日斩落入下风，他们肯定不能干看着，约定这种东西哪有影的生命重要。
　　跟随沐月而来的忍宗忍者纷纷露出兴奋的表情。
　　他们早都做好了准备，要是惣右介不敌猿飞日斩，他们拼死也要帮助惣右介逃走。
　　不过他们似乎小看了自己的惣右介老师。
　　面对威压忍界的三代目火影猿飞日斩，惣右介丝毫不落下风，隐约要更强势一些。
　　猿飞日斩使用了各种忍术秘术进攻，而惣右介闲庭散步一般就将攻击挡下，谁更轻松一目了然。
　　“会赢的，一定会是惣右介老师胜利！”这是此时许多忍宗忍者们心中的呐喊。
　　“好强！”老紫露出震惊表情。
　　即便他是完美人柱力，但要老紫打包票说自己能赢下猿飞日斩，那是万万不能的，包死的还差不多。
　　尾兽之所以重要，不是因为人柱力比影强，事实上五大忍村的影大多都可以压制自己村里的尾兽，是因为尾兽代表着一个特殊且能够长存的强者。
　　而惣右介居然在与猿飞日斩的战斗中获得一些优势，这怎么能让老紫不惊讶。
　　嗖！嗖！
　　猿飞日斩的两个影分身脚底查克拉爆发，以不同的方向对沐月发起了进攻。
　　既然忍术不起作用，那么那就试试体术。
　　然而在沐月的通透世界之下，猿飞日斩影分身的动作无所遁形。
　　砰！
　　他微微侧身便躲过了左侧袭来的猿飞日斩影分身的挥拳。同时，他的右手如同闪电般探出，准确地抓住了影分身的手腕，用力一捏就将影分身捏爆。
　　这时，绕到沐月背后的另一个猿飞日斩影分身抓住机会猛然出手，趁机挥舞苦无刺向沐月的背部。
　　砰！
　　然而，沐月仿佛背后长了眼睛一般，身体以一种不可思议的方式扭动着，不仅躲过了攻击，还顺势一脚将猿飞日斩影分身踢爆。
　　“体术也相当不简单。”
　　正在试图收集惣右介情报的猿飞日斩表情更加严肃了。
　　“通灵之术！”
　　猿飞日斩不敢大意，直接凝聚查克拉使用了通灵术将猿魔召唤出来，强大的猿魔是他实力的重要组成部分。
　　交手了几招之后猿飞日斩已经知道惣右介并非是可以简单解决的对手，他必须全力以赴才行。
　　不然别说为志村团藏报仇，恐怕他自己都会有危险。

