第0149章 怪力少女野原琳.txt
　　南境森林，沐月正在进行日常教学。
　　“小琳，如果和带土阿凯组队，你对自己的定位是什么？”沐月对野原琳问道。
　　“在他们受伤的时候给予治疗，还要在战斗中保护好自己。”野原琳回答道。
　　“其实医疗忍者并非没有战斗能力，你应该知道三忍之一的纲手吧？”沐月点了点头继续问道。
　　“嗯，我也想成为纲手大人那样的优秀医疗忍者。”野原琳回答道，说话时眼中流露出一抹憧憬神色。
　　要说木叶人气最高的男忍者那可能有点不好选，但如果说是人气最高的女忍者，那就只有纲手一人了。
　　纲手无论是男性忍者上还是女性忍者上都有着不少的粉丝，野原琳也是纲手的小迷妹，她渴望自己能像纲手一样既能提供强大治疗也能在战斗上独当一面。
　　“只要努力修炼的话是有可能成功的。”
　　沐月微笑鼓励了一句，然后接着说道：
　　“优秀的医疗忍者其实都有着不俗的战力，医疗忍术水平越高，战斗能力也会越强。”
　　说完，沐月带着野原琳走到了一棵大树面前。
　　“查克拉手术刀！”
　　沐月将查克拉凝聚在手上然后通过查克拉形态变化让查克拉变得更加锋利，最后对着大树轻轻一挥。
　　轰隆！
　　沐月那看似没有用多少力气的手刀直接将整棵大树切断了。
　　“好厉害，这也是医疗忍术？”野原琳右手遮住了微微张大的小嘴一脸惊讶说道。
　　当野原琳看到大树的截断面更加惊讶了，因为切面太光滑平整了，完全不像是用手切的。
　　“是的这正是A级医疗忍术查克拉手术刀，需要对医疗忍术有一定掌握才能学习成功的高级医疗忍术。”沐月解释道。
　　接着沐月还给野原琳表演了一手切石头，坚硬的石块在沐月的查克拉手术刀就像是豆腐一样被轻松切成两半。
　　“接下来要修炼这个吗？”野原琳期待望向沐月。
　　“以你现在的医疗忍术知识还不足以掌握这个忍术。”沐月摇了摇头回答道。
　　“我知道了。”野原琳有些小失望，不过心中对于学习的动力更足了，如果学会了这种有着强大威力的医疗忍术，那她也能有着不小的战斗力。
　　“我现在要教伱的是另一个东西，它同样能增加你的战斗力，甚至更为关键。”沐月继续说道。
　　因为这里树多，沐月就随便找了一棵比刚刚用查克拉手术刀更粗壮的大树，然后运用查克拉爆发技巧直接一脚踹出。
　　又是轰隆一声，大树直接断裂倒地。
　　接着沐月又给了地面一脚，以沐月为中心，四米左右的地面全部裂开了。
　　因为频频出现大动静，带土都朝着这边看了好几眼。
　　“这是体术？”野原琳有些不确定的问道。
　　野原琳感觉要是以她的力量踹上这样的一脚，只能带起一些灰尘，她不敢想这样的一脚踹到人身上得多痛。
　　“是体术，不过这个体术能有这么大的破坏力不是因为身体的力量，则是在于名为怪力的特殊查克拉技巧。”沐月说道。
　　他使用的是之前获得的痛天脚。
　　怪力技巧其实无论是用手还是用脚都差不多，看个人习惯，用拳头就是樱花冲用脚就是痛天脚，主要重点就是在于查克拉的控制。
　　野原琳虽然学习医疗忍术时间不长，但已经显露出在查克拉控制方面的天赋，所以沐月选择先教野原琳怪力而不是查克拉手术刀。
　　“要是身体力量强，还有怪力技巧岂不是强中强，感觉阿凯很适合啊。”累了休息顺便过来围观的带土说道。
　　“不，阿凯不合适，他的查克拉控制能力太弱了，基本学不会这个技巧。”沐月摇头说道。
　　以教迈特凯影分身的经验，沐月只能说让迈特凯同时学习高难度禁术八门遁甲和怪力技巧，迈特凯应该会先学会八门遁甲，没准能开好几门了也还没学会怪力。
　　所以沐月没有把这个看似不错的体术交给迈特凯，纯粹浪费时间，而且开启八门之后不可能用的出来，就更没有意义了。
　　“你们当中只有止水和小琳适合怪力，但止水也没必要修炼这个。”沐月说道。
　　止水的查克拉掌控能力也很出色，学习怪力没有压力，不过止水没有这个需求。
　　带土露出了恍然大悟的表情，迈特凯学习某些东西的时候确实表现出奇的差，一个简单的影分身现在也还没学会。
　　如沐月所料，野原琳上手很快，一段时间之后虽然还无法像他那样一脚把地面踹的裂开，但一拳打断一棵不是太粗的普通大树已经没问题了。
　　“好大的力量！”看着野原琳那细胳膊细腿的一拳打断了一棵大树带土嘴巴张的可以塞下一颗大鸭蛋。
　　“带土，不要小看医疗忍者的力量哦。”野原琳收拳温柔笑道。
　　带土心道自己哪敢啊，这一拳打在人身上不知道得打断多少根骨头。
　　“嘿嘿，小琳你学会了这个怪力，下次实战考试肯定能把班级上的人吓一大跳。”见野原琳实力增加，带土为野原琳感到高兴。
　　沐月也心中暗自点头，想要阻止带土黑化，野原琳的实力也必须增强，至少不能成为拖后腿的存在。
　　按照他的修炼计划，野原琳十二岁的时候已经是能熟练掌握掌仙术查克拉手术刀等高级医疗忍术的医疗忍者。
　　进可怪力查克拉手术刀对敌，退可掌仙术奶队友。
　　“可惜不是弟子，不然应该也快到激发提升奖励的时候了。”沐月心想道。
　　由于不确定以后还能不能获得新的弟子名额，沐月对手上仅剩下的一个弟子名额捏的很死，直到现在还没用掉。
　　前期可能看不出什么，要是到了高速成长期，不同天赋徒修返师的差距会拉的十分夸张。
　　以信任等级四来说，天赋好的弟子一个月涨一千查克拉，沐月可以获得四千，但弟子要是只涨了三百查克拉，沐月只能获得一千二查克拉。
　　沐月现在最想收徒的是漩涡一族，不过没有这个条件，目前沐月能接触的漩涡族人只有玖辛奈了，但玖辛奈已经成长起来了，需要用查克拉压制尾兽都还能鉴定出十五万查克拉。

