第0351章 飞雷神之术.txt
　　第351章飞雷神之术
　　“真是神奇，明明雪之国那边已经是漫天大雪，而我们这边却是看不见雪的影子。”站在木叶门口看着天空上的烈日带土感叹道。
　　虽然沐月简单解释过其中原理但带土不太能理解，他只觉得这是大自然的鬼斧神工。
　　“是啊，木叶想要下雪的话还需要再过一段时间，而且也不会有雪之国的那么大。”野原琳点了点头。
　　“幸好带土你带了相机，那么好看的雪景确实值得纪念。”
　　“嘿嘿。”带土露出骄傲的笑容，他现在出去执行任务是必带相机的。
　　最开始带土可能只是为了和野原琳分享所见景色，但现在带土也喜欢上了这种感觉，记录忍界各地风光。
　　“大家先解散吧，明天休息一天，后天再开始正常训练。”沐月照常说道。
　　其实这次任务对带土他们而言没有太过困难，因为主要出力人是沐月，不过回来也是经历了长途跋涉，放一天假休息还是很有必要的。
　　三个弟子都点了点头表示了解。
　　接着沐月就前往火影大楼汇报任务了。
　　因为解决政变之后沐月等人在雪之国待到了雪神祭结束，所以风花早雪提前派人和木叶说清楚了任务变故然后再加钱。
　　不过风花早雪那边说了沐月也还是要汇报一下，毕竟必要的流程是要走的。
　　望着沐月离去的身影带土用余光看了一眼卡卡西。
　　虽然赶路身体有些疲惫，但带土不太想休息，他想要去修炼呼吸法，好更快的将他那不完全的火属性查克拉模式变得完善。
　　对于带土来说卡卡西去休息那是最好不过的了，他多修炼一天然后卡卡西又少修炼一天，那就等于他领先了卡卡西两天。
　　此消彼长之下他肯定很快就能再次超越卡卡西，在野原琳面前狠狠将其打败。
　　“哎呀，确实身体挺累的，是该好好休息一下了。”带土眼珠子转了转然后伸懒腰说道。
　　以带土的经验来说一般看见周围人休息了就不太想动了，他想以此来刺激卡卡西的惰性上涨。
　　“毕竟我们是跑步赶回来的，睡一觉起来应该会轻松不少。”野原琳柔声笑道。
　　沐月不想在回来路上浪费时间，一般回来的时候都是让弟子们全力赶路，节省时间还能当体能训练。
　　“我觉得小琳你说的很有道理，确实应该睡一觉的。”带土在心中默默的给野原琳点了几个赞。
　　太对了，卡卡西最好直接睡一个星期。
　　“还好吧，比前段时间训练轻松多了。”卡卡西摇头说道，他并没有觉得太累。
　　比起呼吸法常中的地狱式训练，卡卡西觉得现在挺好的，那段时间卡卡西真的是站着都能轻松睡着。
　　听到这话带土露出凝重之色，这一听就是要训练啊。
　　“就是担心后天会有同样严格的训练才想着休息，休息是为了更好的修炼。”带土继续宣扬休息的好处。
　　卡卡西露出思考之色，这确实有一点道理。
　　“看来这次任务带土你获得了成长，会考虑那么多事情的带土太难得了。”野原琳捂嘴轻笑道。
　　“只是小琳伱没有发现而已，其实我宇智波带土是一个喜欢思考也是一个善于思考的人。”带土得意的挺起胸口说道。
　　卡卡西：……
　　喜欢思考也就算了，没准带土那奇怪都能脑回路就是想多了，但善于思考就纯给自己贴金，什么善于思考的人能考试考个位数。
　　野原琳噗嗤一笑，顺着带土的话夸了几句，这次任务带土表现挺不错的。
　　“可能吧，沐月老师也说过好劳逸结合。”卡卡西决定不反驳带土了，让带土去休息，他自己按照自己想法去修炼就好。
　　这样的话既能结束无意义的争论也能让实力多领先一段时间。
　　带土立刻面色大喜，他仿佛已经看见卡卡西倒在他脚下的样子。
　　“我之所以能超过你不是因为我的天赋比你更好，只是因为我把你用来休息时间用来修炼了而已。”幻想之中带土宣布了自己的获胜宣言。
　　“带土，你怎么突然笑的那么开心？”野原琳疑惑有些疑惑的问道。
　　卡卡西也看着带土，不知道带土又是发什么病突然笑的那么猥琐。
　　意识到有些不妥的带土立刻控制表情，不过那扬起的嘴角实在是压不下去。
　　“咳咳，想象了一下风花小雪拆开礼物发现全是试卷的样子。”带土眼睛不眨的说道。
　　野原琳轻抚额头露出无奈笑容道：
　　“之前还一直说要保护公主，结果居然对小雪这个真正的公主做这种事情。”
　　带土的操作实在是让野原琳有点不好评价。
　　带土露出嘿笑没有再多说，以防被卡卡西察觉出什么。
　　为了迷惑卡卡西，带土特意最先离开一路朝着宇智波族地的方向走去。
　　本来野原琳还想着要不要修炼一会儿，但看着带土和卡卡西都是要休息，就直接回家休息了，毕竟她确实挺累的。
　　弟子们这边疯狂拉扯，沐月那边迅速完成了任务的汇报。
　　“沐月，你这次做的很好，信件上雪之国大名可是狠狠夸赞了你一番，很少有忍者能这样得到大名的称赞。”猿飞日斩将烟斗拿下笑着说道。
　　即便是小国大名，那也是大名，整个忍界也没有多少，而且雪之国很少对木叶这边发布任务，沐月这次算是在雪之国让木叶扬名了一把，帮木叶开拓市场。
　　沐月没有过度谦虚，点了点头承认了自己的功绩。
　　他这次确实出了很大力，几乎以一人之力粉碎了风花怒涛篡位阴谋。
　　“这样吧，沐月你有没有什么特别想要的忍术，我可以特别奖励你一个不限等级忍术。”猿飞日斩想了想说道。
　　忍术馆虽然收录了许多高级忍术，但一部分较为珍贵的A级忍术或者是S级忍术里面是没有的。
　　“我想要飞雷神之术。”沐月想了想之后开口说道。
　　虽然沐月现在已经掌握了很多忍术，其中不乏一些威力强大的忍术，但沐月还是有几个获很想要但还没有的忍术，飞雷神就是其中之一。
　　反应这块他是不会输给水门的，因为他能用雷属性查克拉强化神经还有通透世界，所以飞雷神能提升他的战斗能力，然后就是飞雷神快速赶路的能力。
　　沐月不少想法都需要长距离快速移动的能力，而雷之呼吸的爆发虽然够快但是长距离对体力消耗太严重。
　　“飞雷神之术……”猿飞日斩露出了思考之色。
　　倒不是因为飞雷神之术太强所以猿飞日斩犹豫给不给，而是飞雷神之术太难了，猿飞日斩觉得沐月大概率学不会。
　　飞雷神之术不同于其他忍术，需要特殊的时空间天赋，所以即便是猿飞日斩这种忍术天才也没能学会飞雷神之术。
　　沐月的表现确实称得上天才，但是时空间天赋这种事情就有点玄乎了，自从被开发以来，整个木叶也只有两个人掌握了飞雷神之术，一个是开发者千手扉间另一个就是自来也的弟子波风水门。
　　“沐月，你确定想要飞雷神吗，飞雷神之术确实很强，算得上是二代目的得意之作，你不要看水门也学会了，但这个忍术至今为止只有开发者的二代目与水门掌握了。”猿飞日斩提醒道。
　　在猿飞日斩眼中飞雷神都不是难不难的问题了，得看运气，有时空间天赋才有学会的希望。
　　猿飞日斩担心水门和沐月的关系导致沐月出现了误判，毕竟身边都有学会的例子，恰好沐月还是天才，也许会因此认为自己也没有问题。
　　“多谢三代目大人提醒，我确定就是飞雷神了。”沐月肯定说道。
　　沐月也不知道自己能不能学会飞雷神，但只要成功学会那收益是很大的，因为沐月留了不少忍术熟练度卷轴，一旦入门可以直接将飞雷神拉到精通级。
　　至于没学会那就没学会吧，反正又不用付出什么代价。
　　猿飞日斩将烟斗塞入嘴中深深的吸了一口然后吐出浓浓白烟，知道沐月已经下定决心了。
　　“我会派人将奖励送到你那里的。”猿飞日斩不再劝导沐月。
　　他心里也清楚，沐月这样天才不去试一试肯定不甘心的，他年轻时候也在飞雷神之术上花费了一些功夫，一直没有一点进步这才没有继续浪费时间。
　　而且猿飞日斩心里有一个想法，要是沐月真有时空间天赋那就了不得了，那么木叶将又多出一个黄色闪光。
　　“三代目大人，您尝试过自己融合查克拉开发血继限界吗？”沐月将话题转移到了查克拉性质变化上。
　　“有段时间尝试过，不过想要融合两种性质变化产生全新性质变化实在是太难了，需要一定机遇。”猿飞日斩摇头说道。
　　他精通五大性质变化，也知道两种查克拉性质变化融合可以形成血继限界，但尝试了很多次都没有任何效果，再加上组合忍术威力也不俗，所以最后他走上了组合忍术的道路。
　　不过猿飞日斩并没有觉得自己走错路，他如今的实力就是证明，忍界上有许多忍者都有血继限界，但现在忍界又有哪个血继限界忍者敢说比他猿飞日斩要更强的。
　　“难道沐月你？”猿飞日斩突然想到了什么一脸惊讶的看向沐月。
　　如果真如他所想的那样，那么沐月的未来恐怕还得再重新估算。
　　沐月没有过多卖关子，耀眼的蓝白光芒从沐月手中绽放，很快一个冰块就在沐月手中形成。
　　“冰遁。”猿飞日斩盯着沐月手中的冰块吐出了血继限界的名字。
　　猿飞日斩心中有着莫名的情绪，血继限界和忍术不一样，血继限界是有可能被后代继承的，如果沐月的儿子和孙子不是太差，就有可能出现一个新的忍者家族。
　　“在雪之国存在这一种和冰遁很像但不是冰遁的雪忍术。”沐月开始将自己编好的血继限界开发经历说了出来。
　　他不担心会被怀疑，因为他身上确实没有疑点。
　　火影世界的忍者不可能知道沐月有系统，他能用出冰遁只有两种可能，一种是雾隐的奸细一种就是沐月自己开发的。
　　但第一种永远都不会成立，因为沐月是根正苗红的木叶人，父母都是忍者而且在战争中牺牲了，沐月还在根部待过，所以那只能是第二种了，沐月开发了冰遁。
　　“如果让村中掌握了水风这两种性质变化忍者组织起来学习雪之国的雪忍术，也许村子能多出一些冰遁忍者。”沐月给出建议。
　　其实这是不太可能的，要是真那么容易开发出血继限界雪忍村那些人早就自己开发出来了，不过戏要做足，沐月尽量演的像是自己开发的。
　　“沐月，你小看自己了，那些雪忍术也许起到了一些作用，但绝对不是决定作用，真正让你开发出冰遁的是你的天赋。”猿飞日斩笑呵呵说道。
　　猿飞日斩丰富的经历让他知道沐月的想法不会成立，让木叶忍者学习那些不在雪之国就威力大降的雪忍术纯粹是浪费时间，血继限界这么容易开发他早就开发出来了。
　　不过沐月毕竟是为了强大村子，所以猿飞日斩心情很不错，一步闲棋居然成长到如此地步，属实是大赚。
　　猿飞日斩说完解释之后沐月露出恍然大悟的表情。
　　流程走完了之后沐月分出一个影分身回家，然后本体前往南境森林。
　　此时南境森林之中带土正和卡卡西面面相觑。
　　“卡卡西你不是说要劳逸结合吗，怎么来南境森林了？”带土忍不住问道。
　　“你不是说累了要休息，休息之后训练才会更好吗？”卡卡西不甘示弱的反问道。
　　说完之后两人面对面一阵无言。
　　带土心中无语，感觉自己做了很多余的操作，原来也许还能和野原琳一起修炼的，这下子得和卡卡西一起了。
　　卡卡西没有浪费时间，很快就进入状态开始修炼，带土看到之后迅速开始修炼。
　　“狡猾可恶的卡卡西，再超过你我一定每天都要和你打一次！”带土一边修炼一边在心中规划未来。

