第0284章 自来也.txt
　　第284章自来也
　　“这次还是击中特训，尽全力去攻击影分身获取胜利。”沐月分出三个影分身之后开口说道。
　　因为卡卡西是第一次参加的缘故，沐月重新说了一遍特训的惩罚机制。
　　“那就要速战速决了，以最快的速度击中影分身。”卡卡西听完规则之后心中想到。
　　既然是有成绩的特训，卡卡西自然希望自己能获得好成绩，而且他不想做那么多题。
　　如果是忍者学校那种等级的题目倒也无所谓，但沐月的题目并不简单，偶尔做个几道卡卡西会觉得很不错，但太多的话卡卡西就有点吃不消了。
　　卡卡西比较能接受的数字是一次训练三十题左右，这样的话一个星期做完平均一天只需要四到五道题目，修炼完休息的时候顺手就能完成。
　　“开始！”
　　“雷之呼吸，全集中呼吸！”
　　卡卡西默默改变呼吸节奏将呼吸集中到所能集中的极限。
　　沐月喊下开始的瞬间，卡卡西立刻拔出白牙短刃冲上去进攻影分身。
　　特训和实战是不一样的，实战需要应对各种突发状况所以要保留体力查克拉，而限时十分钟的特训显然并不需要。
　　卡卡西将大量的查克拉进行雷属性性质变化然后在下半身爆发，速度突然提升，眨眼间就冲到了影分身的面前。
　　一道白光闪过，影分身旁边的树被砍断，而及时后退闪躲的影分身依然毫发无损。
　　“这样的速度都能反应过来吗，看来普通施展全力是不可能迅速结束训练的。”卡卡西心中想到。
　　因为是训练的缘故，影分身不会朝着他攻击，所以刚刚卡卡西将自身速度发挥到了极限，即便如此还是差一点点导致没能打中影分身，因此卡卡西判断寻常的使用全力无法提前完成训练。
　　训练很难，但在卡卡西的意料之中，毕竟连带土那种进步神速的人都对这个训练感到苦不堪言，难度可见一斑。
　　接着卡卡西又试探了几次，发现他再怎么将实力推到极限也都是差一点点。
　　试探三分钟之后，卡卡西转变战术，他扔出烟雾弹隐藏自己的身形，然后影分身在外吸引注意力本体潜入地下行动。
　　在影分身近身缠斗一阵之后卡卡西果断现身使用紫电，为了保证击中沐月卡卡西让紫电分散成十几道雷电朝着沐月冲去。
　　沐月不慌不忙的闪身和卡卡西影分身拉开一小段距离，然后双手合十吐出大量火焰将卡卡西的紫电全部挡下。
　　“普通的战术也行不通。”卡卡西暂时停下进攻，脑中迅速进行复盘以此获取更多的情报。
　　根据沐月的表现，卡卡西判断刚刚沐月绝对是一直知道他本体藏在暗中，一连串的动作太流畅了。
　　当时间来到九分钟的时候卡卡西依然没有击中影分身一次。
　　“这次应该是没办法提前完成了，不过有着这次的经验，回去之后可以想一个针对性战术。”卡卡西心中想到，一分钟的时间显然不够他组织一次足以击中影分身的攻势。
　　在这九分钟之中，卡卡西并不只是像无头苍蝇一样对影分身胡乱冲撞，他在尽量获取情报。
　　目前卡卡西收集的情报有影分身速度要比他刚好快一点，另外忍术要强很多，根本没办法靠忍术对决获得胜利，然后就是如果他不使用忍术，影分身也不会使用。
　　第二点和第三点可以互相印证，影分身忍术那么强，如果随便用的话恐怕他们实力翻倍也别想摸到影分身。
　　十分钟过后沐月汇报成绩。
　　“没有人在十分钟之前击中影分身，三人全部都是五十道题目。”
　　“啊啊，居然又是五十道。”一想到晚上需要面对的恐怖，带土眼神逐渐失去了光芒。
　　止水喘了两口气，这次他也进行了作战计划，但没能成功，而且止水发现这次的影分身比上次的更快了。
　　“大家努力将题目完成吧，这次就不限制完成时间了，晚上可以来找我讲题。”沐月笑着说道。
　　这次他重置了影分身的实力，只要弟子们在训练中没有突破或者想到好的作战方案那基本上只能十分钟训练自动结束。
　　不过现在学生大部分都毕业了，所以沐月取消了时间限制，让学生们自己看情况完成，做题的最大意义不是做题本身，而是做题产生的思考以及沐月事后讲述的知识。
　　“好诶。”带土无神的双眼立刻又恢复了一些神采，没有时间限制那就代表再也没有分期这种可恶的存在了。
　　虽然分期曾经让他有段时间变得轻松，但一想到凭空多出来的题目带土就感觉这是无比邪恶的存在。
　　下午训练结束，考虑到这是带土他们休息的最后一天，沐月表示要给他们做一顿大餐，为此沐月采购了不少食材。
　　不过巧合的是晚上来了一个沐月意想不到的客人。
　　“哈哈这里还挺热闹，看来我们来的正好。”自来也哈哈大笑着和水门一起走入了沐月家中。
　　和岩隐的战争告一段落，虽然不是完全停战但也没有再爆发大规模战斗，于是自来也回到了木叶进行休息。
　　“水门老师，蛤蟆大叔，你怎么来了。”带土和自来也打招呼道。
　　“什么蛤蟆大叔，我是蛤蟆仙人！”自来也纠正道。
　　“咳咳，蛤蟆仙人是隐世名号，更加广为人知的称号是三忍，我就是三忍之中最为帅气的白发美男子自来也！”由于还有两个不认识的孩子，自来也隆重的进行了自我介绍。
　　“是那个和纲手大人齐名的自来也大人吗？”野原琳露出惊讶表情问道。
　　三忍在木叶是很有知名度的，就算是野原琳这种刚毕业的学生也知道他们的大名。
　　“没错，传说中的自来也大人就是本人是也！”自来也挺胸抬头露出骄傲神色说道。
　　水门看着在几个小孩子面前一脸骄傲做着自我介绍的自来也不禁轻抚额头。
　　止水表情有些异样，这三忍怎么看起来不太靠谱的样子。
　　“你们时间选的真好，我正准备做一顿丰盛大餐。”沐月笑呵呵说道。
　　自来也来的确实很巧，离他挑选出掌仙术作为奖励也过了一段时间，他可以用极其正常的理由找自来也牵线去和纲手请教问题了。
　　“大餐！”自来也眼睛放出亮光，他保证这是他这几天听到的最美妙的一句话，这可是沐月的大餐，得有多少美味的料理。
　　水门听到沐月的话立刻去到厨房帮忙。
　　自来也则是在客厅和孩子们讲述自己周游忍界的经历。
　　“蛤蟆大叔你这么有时间吗，居然能在那么多国家游玩。”听到自来也说起周游各国带土来了兴趣。
　　他现在就去过几个周边小国，而且都是很快就离开。
　　“我周游忍界可不是为了玩，是有很重要事情的，关乎着整个忍界的命运。”自来也挑了挑眉说道。
　　自来也一直在寻找大蛤蟆仙人预演中的那个预言之子，等待战争彻底结束之后他还会继续踏上旅程。
　　“什么事情这么重要，还关乎着整个忍界的命运。”带土狐疑的看向自来也，虽然他知道自来也实力很强，但整个忍界也太夸张了。
　　“和伱说了你也不会懂的，反正你这样叫名字都不会叫的笨蛋绝对不可能是预言之子。”自来也说着哈哈大笑了起来。
　　要说自来也教过弟子的人之中谁最像预言之子，自来也第一选是长门，因为长门有着传说中六道仙人的轮回眼，第二选就是水门，水门的忍者才能十分强大。
　　“我才不是笨蛋，我们宇智波一族的长老都说我是天才。”带土反驳道。
　　野原琳就在旁边，带土怎么能让自己被打上笨蛋的标签。
　　“据说只有笨蛋才会在被别人说笨蛋的时候着急解释。”自来也补充了一句。
　　“我……”带土露出欲言又止的表情，他想要解释但又因为自来也的话只好憋着。
　　“哈哈哈，你这个小子真有意思，和那些宇智波一点都不像。”带土一副想说又不敢说的样子成功让自来也露出笑容。
　　他还是第一次碰到带土这样天真无邪的宇智波，看见他就忍不住想要逗弄一下。
　　卡卡西：……
　　他还能说什么，只能说自来也的形象在他心中持续崩坏。
　　卡卡西默默的将自来也的手段记下，以后对带土用。
　　“自来也大人，可以和我说一些纲手大人的事情吗？”野原琳用期待眼神望着自来也。
　　自来也想了想，第一时间想到了纲手嗜赌成性还喜欢逃单，不过看着野原琳那期待的小脸，自来也还是捡着好话说了一些纲手的优点。
　　“鸡汤来咯。”沐月端着一大锅鸡汤端到餐桌上。
　　紧接着就是各种料理，大部分都是沐月前世的那些各大菜系，少部分是火影这边本土就有的。
　　当一盘盘散发着诱人香气的料理端上来之后没人聊天了，都咽了咽口水一脸渴望的盯着餐桌上的料理。
　　当沐月将最后一盘料理端上去之后，一场没有硝烟的战争打响了。

