第0169章 忍者的险恶3.txt
　　第169章忍者的险恶（3k）
　　“哼哼，区区卡卡西也想在任务上超过我，定叫你有来无回。”走在找猫路上的带土心情十分不错。
　　他感觉自己赢定了，因为沐月接的五个任务当中有一个找猫一个寻找遗失物品，这两个肯定是他先完成，他再随便做完剩下一个就能稳赢了。
　　和有着老奶奶老爷爷之力的他作对，卡卡西毫无胜算。
　　在众多热心老人帮助下带土逐渐得知了丢失宠物猫的下落。
　　但是令带土没有想到的事情发生了，等他赶到目的地的时候居然看到了已经抓到宠物猫的卡卡西。
　　“卡卡西你怎么在这？”带土疑惑问道。
　　“显而易见，我是来完成委托任务的。”卡卡西淡然回复道。
　　带土抓了抓头发，他当然知道卡卡西是来做任务的，他是疑惑卡卡西为什么比自己先到。
　　“这次算你运气好，等下我就让伱知道木叶任务王的实力。”带土决定不和卡卡西浪费时间迅速完成下一个任务。
　　“那就等着瞧吧。”卡卡西淡然道，这一次带土必输无疑。
　　因为现在是卡卡西领先一个任务的缘故，带土行动快了不少，他可不想放了狠话之后还输掉。
　　有着人脉的优势，带土选择完成的任务是寻找遗失物品。
　　“谢谢老爷爷你的信息。”
　　“饼干什么的就不用了，多谢奶奶你的帮助。”
　　带土就这样一路谢到了丢失地点。
　　但是令带土没有想到的事情发生了，卡卡西居然又比他快了一步，率先到达了地点找到了遗失物品。
　　“卡卡西，怎么又是你。”带土感觉有些不妙。
　　卡卡西已经完成两个任务了而他目前一个都没有完成。
　　“为什么不能是我，难道这个任务必须要你先完成吗？”卡卡西反问道。
　　带土无话可说了，直接迅速狂奔到下一个任务地点。
　　等他到了要清理垃圾的地点之后发现这里的垃圾已经被卡卡西的影分身给清理完了。
　　“可恶，这个任务居然也完成了！”带土心中不妙到了极点，第一轮他彻底落入了下风，卡卡西已经完成了三个任务。
　　“阿凯去做了搬东西任务，也快要做完了，只剩下应该清理陷阱区垃圾的任务了，如果你去的快也许能抢在阿凯前面完成。”沐月及时出现提醒道。
　　“沐月老师，幸好有你。”带土对沐月道谢一声然后迅速奔往陷阱区。
　　如果第一轮任务他一个也没完成的话第二轮压力太大了，只要完成四个任务以上，不然就很难赢，但怎么完成的了那么多，卡卡西和迈特凯又不是没手没脚。
　　陷阱区清理垃圾的报酬要比普通D级任务高不少，因为难度要稍微高一些，不在意触发陷阱就麻烦了。
　　等所有人完成任务回合的时候沐月宣布了弟子们任务完成情况。
　　“卡卡西暂时领先，目前任务数是三个，阿凯带土持平，目前任务数为一。”
　　“看来这次赢的人会是我。”卡卡西一脸平淡说道，像是做了一件微不足道的事情。
　　“卡卡西你不要太嚣张，等下还要去接任务，谁输谁赢还不一定呢。”带土还没有放弃。
　　“是啊，不到最后一刻都还有胜利希望！”迈特凯竖起大拇指大笑道。
　　看着弟子们都那么有斗志，沐月微笑点头，这涨查克拉的速度比上课猛多了。
　　五个任务下来，直接涨了两百多查克拉，即便是全天上大课一天也就只能获得八十查克拉。
　　又接了五个任务，这次带土就没有心情哼着小曲慢悠悠走了，一接到任务就看有没有自己擅长完成的任务。
　　不过这次的五个任务当中只有一个和寻找有关的任务，其他都是干活的杂活任务。
　　但是带土也没有办法，一个总比没有好，带土看完任务描述就直接飞奔离去，前去寻找。
　　当带土费尽千辛万苦到达最终地点的时候，他却是看见了他最不想看见的那个人。
　　“怎么还是你啊！卡卡西！”带土绷不住了，卡卡西居然又恰好快他一步完成任务。
　　“完成任务。”卡卡西的回答还是和之前一样。
　　“不对劲，十分有十二分不对劲。”带土心中察觉到了异常。
　　卡卡西一次恰好领先可以说是运气好，但连续三次都恰好领先也太巧了吧，卡卡西要是有这本事之前怎么可能连续三次输给他。
　　“终于发现了吗？”卡卡西有些诧异，以带土的智商，他还以为带土会更晚一点发现真相。
　　“卡卡西你应该是用钱买到了内幕消息所以才能比我快的吧？”带土一副我已经看穿一切的样子说道。
　　“你都成为忍者好几年了，肯定攒了不少钱，没想到你居然会做到这一步。”
　　卡卡西：……
　　他着实是不明白带土的脑回路，不应该猜测被跟踪吗，用钱买内幕消息是什么鬼。
　　“你为什么会这么想？”卡卡西忍不住问道。
　　“小说里面不都这样吗，反派角色利用金钱手段超过了辛苦工作的主角。”带土理所当然说道。
　　卡卡西无语了，原来在带土眼里他是反派，而带土自己是主角。
　　由于带土的回答过于离谱，卡卡西直接开口道：
　　“D级任务中并不存在什么内幕，也没有人会花钱完成D级任务，我之所以能快你一步是因为我跟踪了你，然后用比你更快的速度找到了任务目标。”
　　自己没有情报怎么办，那就偷听其他人的情报，卡卡西就是一路薅带土羊毛，然后让影分身去干杂活任务才领先那么多。
　　“跟踪？好卑鄙！”带土震惊住了，没想到卡卡西能快他一步居然是这个原因，这简直是在窃取他的劳动果实。
　　“没有什么卑鄙不卑鄙的，你也可以跟踪我，如果你有这个能力的话。”卡卡西挑衅道。
　　“侦察和反侦察都是忍者的基本功，如果你能及时发现我就不会造成这样的结果。”
　　“可恶啊，要是我有写轮眼绝对能发现你！”带土十分不甘心，他回忆了一下找东西的记忆，居然一点也没发现自己被跟踪了。
　　“这种话还是等有了写轮眼再说吧，忍者的世界可是很残酷的，如果跟踪你的是敌人，你猜你会是什么下场。”卡卡西说完就转身离去继续做任务。
　　托带土的福，他们还有着四个任务要做。
　　卡卡西的话让带土直接血压拉满，恨不得立刻和卡卡西进行一场真人PK，被窃取胜利果实还一顿嘲讽，要是他呼吸法达到了常中境界，能受这气？
　　带土将怒气转化为动力开始迅速做任务，他可不想输的太难看。
　　第二轮的结果是卡卡西独自完成两个任务，迈特凯和带土各独自完成一个，然后共同完成一个。
　　“卡卡西独自完成了五个任务获得第一，带土阿凯并列第二。”沐月宣布了最终结果。
　　“哈哈，不愧是我的宿敌，进步的好快，居然一人完成了一半的任务！”迈特凯大笑道。
　　本来迈特凯是想发挥自己的体术特长，所以选的都是苦力任务，没想到那些任务一个比一个费事，搞的迈特凯只完成了两个半。
　　“还好，只是胜过了某个说大话的。”卡卡西一脸从容说道。
　　虽然没说名字，但实际上就差把带土实习证上面的编号给念出来。
　　“我昨天还比你多做三个，加上那三个我是五个半，要比你多！”带土选择了翻旧账。
　　“如果算以前的任务，我光是C级任务就比你的D级任务要多了。”卡卡西淡淡说道。
　　“大家今天都很努力，等交付任务之后我带你们去我家吃饭。”沐月用和熙笑容终止了两人的争执。
　　“沐月上忍，接下来你们暂时接不到任务，杂活任务都被你们做的差不多了，一个下午就做了十个任务，你们效率太高了。”交付任务的时候登记忍者和沐月提醒道。
　　“什么！居然就没有任务了？”带土不禁开口问道。
　　他还想着明天小心谨慎然后再度战胜卡卡西呢，这没有任务他怎么一雪前耻。
　　“你们速度太快了，两天就做了二十个任务，有些班级一个月都做不了那么多任务。”登记忍者无奈说道。
　　“D级任务没有，那其他任务总该有吧？”带土咽不下今天这口气。
　　“不要想了，你们实习生目前只能接取D级任务。”登记忍者回答道。
　　“你不要小看我啊，我虽然还在上学，但是忍者学校的年级第一，也打败过正式忍者。”带土依然没有放弃。
　　“不行就是不行。”登记忍者态度十分明确。
　　带土的话真假且不论，这种破坏规矩的事情他可不想干，好处没有，到时候出事情第一个倒霉的就是他。
　　“发生什么事情了？”下班的猿飞日斩正好看见了这一幕，看到沐月卡卡西，于是走上前问道。
　　“三代目大人。”登记忍者尊敬称呼道。
　　“是这样的，他们班级……”登记忍者迅速将起因经过和猿飞日斩汇报。
　　“两天做了二十个任务。”猿飞日斩也有些惊讶。
　　“这样的话……”

