第0719章 惣右介情报.txt
　　“我觉得可以与岩隐他们联合，我们再拉上雾隐，到时候就是五大忍村集结在一起，能以最小的代价将忍宗处理掉。”水户门炎最先建议道。
　　他始终认为忍宗是一个不小的威胁，如今有除掉忍宗的机会，那当然要抓住。
　　没有了惣右介，沐月在忍界将再无敌手，到时候谁也没办法阻止木叶发展，木叶会前所未有的强。
　　“要是忍宗成长起来，那么忍界的格局将再度变化，这对我们木叶不利。”转寝小春也跟着说道。
　　木叶毫无疑问是当前忍界格局的最大既得利益者，只要保持现状，将来不发生大变故，没有忍者村能够追得上木叶。
　　而忍宗就是一个例外的变数。
　　无论是忍宗的发展模式，还是惣右介的实力，都可能会冲击木叶的霸主地位。
　　“试探一下那边的态度，如果没什么问题，觉得可以参与进去。”猿飞日斩想了想说道。
　　个人情绪上讲，猿飞日斩现在是不怎么恨惣右介的。
　　惣右介杀死了志村团藏不假，但惣右介又不是打上木叶把志村团藏给杀了，是志村团藏自己过去找事，被别人反杀。
　　经历了那一战，猿飞日斩明白惣右介是不是一个小气的人。
　　猿飞日斩用战争胁迫惣右介应战，惣右介尚且对他留手。
　　志村团藏被惣右介杀死，多半是在雨之国做了什么过分的事情。
　　可是个人感情是个人感情，从木叶的发展角度出发，忍宗的发展必须遏制。
　　不然忍宗今年到川之国开分部，明年在草之国开分部，木叶岂不是得被忍宗给包围。
　　如果忍宗不到处扩张的话，猿飞日斩还是愿意和忍宗继续和平发展下去的。
　　“水门，你怎么看？”
　　沐月没有说自己的想法，而是向会议开始后一直没有说话的波风水门问道。
　　“我觉得还可以再观望一下。”波风水门思考了半分钟后回答道。
　　“惣右介实力如此强大，就算暗杀真的成功，代价也会不小。”
　　波风水门虽然没亲眼见过惣右介出手，但是他知道木叶关于惣右介的绝密情报。
　　哪怕是他们的三代火影，在惣右介面前也没有还手之力。
　　对于这样超规格的强者，波风水门认为只有大量强者不畏生死去围杀，其中还得有沐月这样强者中强者带队，才有可能暗杀成功。
　　除了代价这一点，波风水门对这个行动本身也有点反感。
　　这个行动绝对会打破忍界的和平，让忍界再度陷入混乱。
　　要是暗杀成功，那么忍宗绝对会发疯，与一般的势力首领不一样，惣右介可是忍宗的创始人，是忍宗的灵魂人物。
　　到时候发疯的忍宗很有可能不惜一切代价的报复大忍村们，战争自然而然就起来了。
　　如果暗杀惣右介的过程中各村强者死伤太多，各个忍者村自身就有陷入混乱的风险。
　　这两者迭加起来，忍界真是想不战乱都不行。
　　惣右介要是没死，那结果自然是不用说了，必然是不死不休。
　　理性上波风水门觉得猿飞日斩他们说的有点道理，但是感性上，波风水门有点不舒服。
　　忍界大战刚结束的时候，木叶主动挑事，惣右介都没有伤害猿飞日斩。
　　不过波风水门终究是一个忍者，终究是木叶高层，所以他并没有明确反对，只是没有认同。
　　“确实，代价可不轻松，得慎重考虑。”沐月点了点头说道。
　　“哪有没有风险的好处，继续放任忍宗发展下去，最后处理所需要的代价只会越来越大。”见沐月偏向波风水门，水户门炎连忙说道。
　　正是见过惣右介战斗，水户门炎才觉得惣右介必须除掉。
　　惣右介不仅是自己强的，还有着不俗的教导能力，再加上长门也是超级天才，万一长门继承了惣右介那一身本事，木叶说不得还要被忍宗给超越。
　　卡卡西带土他们虽然出色，但也不一定能成为下一个沐月。
　　“四代目，你要慎重考虑啊。”
　　说罢，水户门炎给猿飞日斩使眼色，示意他能一起帮忙说服沐月。
　　虽然猿飞日斩不是沐月的老师，但沐月能一路成为火影，猿飞日斩绝对算得上是伯乐。
　　因此水户门炎觉得猿飞日斩在沐月那边会很有分量，能够影响沐月的决断。
　　“代价是必须要考虑的问题。”猿飞日斩沉吟片刻道。
　　肯定完了水门的话之后，猿飞日斩继续道：
　　“不过表态了也不代表我们会直接派遣忍者去暗杀惣右介，可以先和他们商议讨论，如果可行，代价能够接受，那就进行联合。”
　　他还是倾向于与其他大忍村联合，遏制忍宗发展的，这对木叶真的有益无害。
　　如果当初猿飞日斩想要为志村团藏报仇时岩隐找上门来，那么猿飞日斩绝对会直接加入，拉着雾隐一起去把忍宗给干了。
　　咚咚。
　　沐月手指极其轻微的敲了敲桌子，做出思考表情。
　　“那就按照三代目说的去做吧，先与他们进行讨论。”就在猿飞日斩准备再说话的时候，沐月开口说道。
　　波风水门欲言又止，最终还是没有说话。
　　这个决定已经是考虑到他的意见了，在这个忍界，和平发展还是太难。
　　木叶没有急着回复岩隐，而是将消息给了雾隐，询问雾隐的意见。
　　要是能将雾隐拉上战车，那自然是极好的，五大忍村联合可是忍村时代以来未曾发生过的事情。
　　得到木叶的消息后，三代水影紧急召开了高层会议商讨此事。
　　最终所有高层统一认为跟着木叶老大哥行动准没错。
　　木叶要是参与进去，那他们也参与，要是木叶最终不参加，他们也不参加。
　　主要是雾隐也确实没有其他好选择了。
　　如果不参与进去，木叶那边怎么想雾隐是一个问题，另外四大忍村都参与，就雾隐一个大忍村不参与，这不是不合群了。
　　他们只能跟着木叶选。
　　确认了雾隐的意向后，木叶正式回复岩隐，表示愿意先会谈进行讨论。
　　“果然，木叶容不下一直扩张的忍宗。”看着木叶的回复，大野木心中松了口气。
　　要是不能把木叶拉上战车，三村联合必然会因为忍宗进军川之国而产生矛盾。
　　云隐显然是不想因为这件事与忍宗爆发大冲突的。
　　川之国如何又影响不到雷之国与云隐村。
　　相反的是矛盾直接摆在明面上，云隐村与六道城的合作将会直接结束。
　　三村联合暗地里各种算计忍宗，但岩隐与云隐明面上与忍宗展开的合作其实不少。
　　云隐主要是忍宗重点发展科技后开始与六道城合作的。
　　虽然云隐忍者经常给莽夫的印象，但云隐的科技水平其实很高，在忍界属于顶尖水平，尤其是电气方面。
　　拉上木叶就有机会把忍宗直接一波带走，与川之国组织忍宗扩张完全不是一个概念。
　　就算合作没有了，云隐也不可能会觉得亏。
　　罗砂比大野木要更高兴。
　　这绝对是忍界大战结束以来他听过的最好消息，罗砂高兴得想喝酒庆祝。
　　五大忍村一起商量对付你个小小忍宗，还能拿捏不了？
　　稳啦！
　　不过没等五大忍村首领开始进行会议，双方只是交换情报，就开始有些懵逼。
　　“惣右介的防护忍术居然连大野木全力使用的尘遁都挡得住？！”猿飞日斩拿着三村联合分享的情报，懵逼了。
　　战斗时惣右介除了面对五遁大连弹都是硬抗，唯独他使用五遁大连弹时用了另一个手段规避，因此猿飞日斩以为惣右介的防护忍术无法承受五大连弹的轰炸。
　　但论起威力，大野木的尘遁是要比他的五大连弹要更强的。
　　就连大野木的全力尘遁都没办法打破惣右介的防御，那他五大连弹就更没可能了。
　　那么当时惣右介使用另一个手段的原因就很简单了，想用就用了。
　　猿飞日斩有点受伤。
　　这种感觉就像是你做了一件自认为很尴尬的事情，小心谨慎的观察着四周，结果发现根本没有人在意，不禁更加尴尬了。
　　“惣右介居然还有着消除忍术的能力。”大野木眉头紧皱。
　　比起惣右介，上一代忍者之神千手柱间都更像是正常忍者。
　　千手柱间瞬间制造一片森林，宇智波斑吐出一片火海，这都能很简单理解，性质变化嘛，查克拉多嘛。
　　但惣右介这是什么鬼，轻松挡下尘遁的防护忍术，眨眼间消除五大连弹的未知秘术，还能凭空召唤出沉重的黑色忍具。
　　五大忍村的合作暂时陷入了僵局。
　　他们派出各自的亲信进行讨论，但一直讨论不出个什么结果。
　　因为情报中的惣右介真的很难杀。
　　能够挡住尘遁的防护忍术与消除忍术的能力让惣右介生存能力拉满，再加上强大的体术，惣右介想走很少人能够拦得住。
　　有人想了一个办法，每个大忍村出一批精锐，用命去堵住惣右介，去消耗惣右介的查克拉，最后再让以沐月为首的顶级强者出场。
　　毕竟忍者再怎么强查克拉终究是有限的，查克拉不足，再厉害也没用。
　　但这样又产生了一个新问题，怎么才能让这么多精锐忍者接近惣右介。
　　这么多忍者一起去到忍宗，都能直接把雨之国给打下来。
　　这种数量的忍者，惣右介要是发现不了那就不配被各大忍村认为是新忍者之神了。
　　而且这样要付出的代价实在是太大，别说木叶雾隐不答应，三村联合内部都有很大的反对声音。
　　他们是想杀死惣右介，但不是为杀而杀，有着各自的图谋，不想折损太多力量。
　　不过事情很快就出现了转机。
　　忍宗宣布了将要再度举办武道会，这一次的武道会将没有年龄限制，而且第一还可以挑战惣右介。
　　敏锐的大野木第一时间就嗅到了其中蕴藏着的机会。
　　武道会就代表着他们可以合规合法的带着大量精锐强者前往六道城。
　　再其次，挑战惣右介本身也是一个难得的暗杀机会。
　　作为获胜奖励第一，惣右介肯定会对第一手下留情。
　　如果第一是沐月这样的顶级强者，就算没办法独自将惣右介杀死，也能消耗惣右介大量的体力与查克拉。
　　到时候五大忍村精锐再趁机一拥而上，惣右介哪还跑得了，最多拉几个垫背的。
　　由于三村联合的缘故，罗砂与三代雷影最先得知大野木的想法。
　　罗砂只能说姜还是老的辣，这大野木不愧是忍村时代初期就活跃在忍界的老江湖，是真的阴。
　　没过多久，木叶与雾隐也得知了大野木的最新计划。
　　木叶高层一阵讨论过后，认为这次的武道会确实是一个机会，于是决定真正加入联盟，带着雾隐与三村联合一起暗杀惣右介。
　　不过木叶并没有直接同意大野木的计划，而是提议进行一次最高规格谈话，邀请各村影到火之国开会商讨最后方案。
　　猿飞日斩他们大体上是认同大野木计划的，他们只是不想让沐月作为那个挑战惣右介的人。
　　理论上来说，挑战过程之中不会有危险。
　　可木叶为什么要拿沐月这个必然会成为成长为下一个忍者之神的火影去赌呢。
　　一顿扯皮过后，各大忍村的影都答应了木叶。
　　不答应是真不行，木叶的强者很多，想要杀死惣右介，木叶是不可或缺的力量。
　　最终会议在火之国靠近田之国的边境举行。
　　由于是秘密举行会议，所以大野木他们带的忍者都不多。
　　当然，人数虽然不多，但个个都是上忍之中的好手。
　　本来这样的“五影会谈”只有五个位置，影们才配坐着开会。
　　可猿飞日斩也过来了，作为曾经的火影，影们不好不给面子，于是给猿飞日斩添了一个座位，在沐月旁边。
　　波风水门就只能站在沐月身后了。
　　站在三代雷影身后的四代艾有些遗憾的看了一眼波风水门。
　　用不了多久他就能继承雷影之位，而波风水门，估计是没办法成为火影了。
　　等沐月退位，波风水门早就过了当火影的年纪了，毕竟他们一样年轻。

