第0700章 抵达.txt
　　向沐月详细了解了交流会的情报后，带土直接朝着野原琳家的方向赶去。
　　“是发生了什么好事吗，带土你看着很兴奋呢。”野原琳微笑问道。
　　有时候都不是她故意在揣摩带土的想法，而是带土太好懂，看一眼表情就知道个大概了。
　　“因为听到了一个可以公费出游的机会。”带土嘿笑着回答道，将交流会的事情告诉了野原琳。
　　“去水之国进行交流呀，确实感觉不错。”野原琳想了想说道。
　　水之国是远离大陆的岛国，可能会有许多火之国没有的景色，难怪带土会兴奋。
　　“是啊，小琳你也一起去呗，这样的机会可不多。”带土发出邀请。
　　“我吗……”野原琳露出思考之色。
　　她一般不会为了去看某个风景而出国，不过带土邀请的话，去一去好像也不错，毕竟她最近也没什么事情。
　　“到时候再叫上卡卡西还有阿凯他们，狠狠把参加交流会的雾隐忍者打一顿，让他们以后不敢对木叶宣战。”带土见野原琳没下定决心，继续说道。
　　虽然现在雾隐与木叶是盟友，不过带土并没有多喜欢雾隐，几个月前他们都还在战争呢。
　　他参加交流会不仅是要过去看风景，还抱着打击雾隐忍者信心的目的。
　　“我们现在是盟友了，不能下手太重哦。”野原琳提醒。
　　“放心，我可是有着写轮眼，一切都会在我的掌控之中。”带土露出自信笑容。
　　在写轮眼的强大观察能力下，带土甚至可以做到把敌人打得疼痛无比但不危及性命。
　　当然，交流会带土肯定不会这么狠。
　　雾隐最后一战也出了不少力，算是将功补过吧。
　　“嗯，带土真厉害，到时候我给你们加油。”野原琳握拳打气道。
　　“嘿嘿。”
　　带土忍不住挠头露出笑容，要是只有你字就更好了。
　　“带土你现在也要去通知其他人吗？我和你一起去吧。”野原琳说道。
　　带土没有拒绝，接着两人一起去到了卡卡西家、迈特凯家、止水家。
　　“去雾隐参加交流会？可以。”卡卡西答应了下来。
　　雾隐村有着许多擅长使用刀剑的忍者，如果能与那些人进行剑道切磋，也许对他的修行有用。
　　“去其他村中进行交流吗，真是青春啊，我要参加！”迈特凯竖起大拇指，露出灿烂笑容道。
　　最近他体术进步，正想着挑战谁试试实力呢。
　　由于止水家在宇智波族地，离带土家很近，所以带土就让野原琳回家了，他一个人去通知止水，然后回家。
　　“抱歉，这次我没办法参加，我最近职务有所变动，比较忙。”止水拒绝道。
　　他升职了，从班长变成了分队长。
　　沐月成为火影之后培训队变动挺大的，首先是沐月卸任队长，由大蛇丸担任新队长，再然后补充了一些新人进来，提拔了一些表现良好的成员。
　　“这样啊，那真是有点可惜。”带土没有强求。
　　要是他有重要的事情，也不会去参加交流会，毕竟水之国就在那里，以后总有机会的。
　　……
　　时间很快就到了交流队出发那一天。
　　“仔细检查自己有没有什么遗漏物品，马上就要出发了。”作为交流队队长的夕日真红提醒道。
　　“水之国路途遥远，要是有什么忍具忘了带，那可不好回来取。”
　　忍者们纷纷各自检查。
　　“很好，我的手里剑与苦无都带齐了。”神月出云检查完点了点头。
　　“嗯，我的忍刀也带上了。”钢子铁检查说道。
　　“嗯，我的团子也带上了。”红豆道。
　　“不愧是我的部下，真是准备齐全。”带土称赞道。
　　相比较上忍，交流队的中忍名额会更多一些，带土征求了红豆他们的意见后就把他们一起带着了。
　　“某种意义上，你担任他们的队长意外的合适。”卡卡西表情微妙道。
　　最开始的时候他就觉得这个小队简直是神人小队，三个人的带土含量加在一起都可以超过一整个带土了，要苦了带队上忍。
　　这下好了，带队上忍也是带土，已经不需要思考谁苦谁的问题了。
　　“那可不，你们说是吧。”带土露出得意笑容问道。
　　“那必须是啊！”钢子铁学着迈特凯的样子竖起大拇指道。
　　作为队长带土还是很负责的，不会他们的忍术属性，也会找人来帮忙教。
　　“带土队长是沐月老师以外最好的队长。”
　　红豆也表示支持，因为带土曾经许诺给她团子部长当。
　　“出发！”夕日真红的话打断了正在交流的几人。
　　见要开始赶路，几人暂时停下了交流。
　　在夕日真红的带领下，交流队迅速赶往火之国的东部港口。
　　他们将在那坐船去往水之国。
　　忍者有着水上行走的能力，但想要靠着一双腿渡海，那得有着十分强大的查克拉与耐力，这不是普通忍者能够随意做到的事情。
　　所以即便是忍者，出海也是要靠船的。
　　“哇，看不到边际，不愧是传说中的大海啊。”红豆在甲板上望着浩瀚无垠的蓝色世界不禁感叹道。
　　她还是第一次在海上坐船。
　　“这算什么，要是一直往北开，还能碰到在海上飘着的冰山呢。”带土一副见多识广样子说道。
　　“冰山，那岂不是到了很远的地方，带土队长是不是去做什么特殊任务了。”神月出云好奇问道。
　　“倒也没有多特殊，就是普普通通的保护公主，然后普通的碰到了有人政变，帮忙平定叛乱拯救了国家，成为了该国的英雄而已。”带土嘴角控制不住的上扬道。
　　他就等有人问了。
　　“这不是完全不普通吗！已经和忍者小说里的剧情有的一比好吧。”钢子铁吐槽道。
　　“公主是不是很可爱？”神月出云与钢子铁的关注点略有不同。
　　“对啊，小说里公主都是全国有名的大美女。”钢子铁也被好友激起了兴趣。
　　“额这个嘛，小说终究是小说，以我的经历来说，公主不一定会是美女。”带土一脸残念道。
　　风花小雪这个可恶的小屁孩毁了他对公主的所有美好幻想。
　　看着依然对公主抱有美好幻想的两人，带土十分感慨，可能这就是传承吧。
　　“这种还是不要继续传下去了。”卡卡西说道。
　　带土有些惊悚的看着卡卡西，难道他有读心术吗。
　　“还有，大名授予我们的称号不是冰雪勇士吗，只有沐月老师是冰雪英雄。”
　　“我说的英雄是形容词，不是具体称号。”带土解释道。
　　好歹他也是出了不小力的，说句英雄不过分。
　　聊了一阵后，带土就回到了船上房间了。
　　接下来他们要在海上待不少时间，有的是时间聊天。
　　不过带土回房间不是休息，而是学习飞雷神之术。
　　经过了沐月的数次点拨，他觉得自己距离掌握飞雷神之术就差临门一脚。
　　如果能在交流会之前学会飞雷神之术那最好不过了，能在战斗的时候玩一些很帅的招数。
　　长时间的海上航行只能用无聊来形容。
　　最开始看见一望无际大海而兴奋的人看了几天的海后就开始怀念火之国的森林了。
　　森林里还有不一样的景色，从船上看海，感觉什么时候都差不多，像是一直在原地踏步似的。
　　“是陆地！”
　　在过了不知道多少个无聊的日夜后，钢子铁看到远处隐约可见的水之国，露出了激动神色。
　　他后悔没把忍者小说带过来，这坐船实在是太无聊了，修炼都不如陆地上痛快。
　　“大家收拾一下，快到水之国了。”夕日真红扫视众忍者说道。
　　“靠岸后会有雾隐村的忍者接待。”
　　木叶忍者们听到后都整理了一下仪容，可不能让盟友小看。
　　雾隐忍者有派人监察海面，很早就发现了木叶交流队要到达，当木叶交流队的船靠岸时，雾隐村的接待已经在下面站好。
　　“真红队长，欢迎来到水之国，相信这次交流能够促进两村友谊，更好的实现合作共赢。”
　　枸橘矢仓旁边的一名雾隐上忍上前笑着打招呼道。
　　“嗯，希望这次交流我们两村都能各有收获。”夕日真红点头道。
　　就在夕日真红与雾隐忍者们交谈时，木叶交流队的忍者们好奇打量着周围。
　　“那个绿头发的家伙看起来不太好惹，是我们这次交流会要对上的雾隐忍者吗？”红豆一脸好奇道。
　　带土顺着红豆的目光看去，看到了傲然站立的枸橘矢仓。
　　红豆打枸橘矢仓，真的假的？
　　带土嘴角抽了抽，原来没见识的人在其他人眼中这么抽象吗，他仿佛明白了从前卡卡西为什么要那么看他。
　　“正常来说，不是。”带土回答道。
　　枸橘矢仓在雾隐的地位可能比三忍在木叶还高，因为雾隐只有一个枸橘矢仓。
　　不过要是万花筒写轮眼能力没有副作用，带土倒是有自信和枸橘矢仓碰一碰。
　　没有限制的神威能够让他立于不败之地。

