第0173章 如同地狱突刺的攻击.txt
　　第173章如同地狱突刺的攻击
　　特洛伊迅速在忍具包中掏出特制的方片手里剑，然后往其中注入磁遁查克拉。
　　手里剑在磁遁查克拉的控制下，特洛伊仅仅是轻轻挥了挥手就如同箭雨一般朝着卡卡西射去。
　　和其他磁遁使用者不同，特洛伊把磁遁研究成了一个控制技能，他能将独特的磁遁查克拉注入到手里剑当中，只要触碰到了手里剑身体就会被磁化，然后被他控制的动弹不得。
　　卡卡西虽然没有用手触碰，武器受到磁化一样直接传到本体身上，和用手接触一样。
　　靠着这一手控制神级，特洛伊击杀过不少上忍，只要是不知道他能力的很容易就会中招。
　　“沐月老师，他的手里剑有古怪，不要用武器去硬挡。”卡卡西见诡异手里剑再度来袭于是迅速出声提醒道，他担心沐月也和一样中招了。
　　“火遁·凤仙花爪红！”
　　沐月喷出一大口火焰，接着迅速甩出大量手里剑，燃烧着高温火焰的手里剑就像是带着锋刃的小火球，威力格外的大。
　　轰隆隆！！
　　特洛伊射来的手里剑瞬间全部被挡下，而且还有不少小火球仍然继续朝着特洛伊和冈希美砸去。
　　两人立刻闪身分开闪避火球攻击。
　　“威力好大的火遁。”特洛伊见自己的磁遁手里剑居然全部被拦截惊讶道。
　　他的磁遁手里剑有两种用法，一个是纯控制，这个消耗查克拉较少，另一个就是消耗较多查克拉强化手里剑威力，刚刚他使用的就是第二种。
　　“我上前缠斗，您寻找机会。”冈希美面露决然之色拔出背后长剑说道。
　　沐月看起来像是那种特别擅长忍术的忍者，所以冈希美想通过近战找机会。
　　他们云隐最擅长就是雷遁忍体术了，火影可能不会火遁，但他们雷之国的云隐忍者基本上都会一手雷遁忍体术。
　　“我会及时给予支援的。”特洛伊再度掏出了许多方块手里剑，在磁遁查克拉控制下手里剑漂浮在他的四周，随时可以射出。
　　冈希美脚上查克拉爆发，使用瞬身术极速朝着沐月逼近。
　　见敌人想和沐月玩体术，卡卡西心中松了口气，沐月可不是什么偏科忍者，虽然忍术很强，但沐月体术也不差。
　　在逐渐接近之后，冈希美立刻将大量雷属性查克拉注入手中的利剑，蓝色的电光将利剑笼罩，不断噼里啪啦作响。
　　“要来比忍体术吗，我也稍微会一点。”沐月呵呵一笑，默默将呼吸法从岩之呼吸切换成了雷之呼吸。
　　“雷之呼吸，全集中呼吸，雷遁·指枪！”
　　沐月手上爆发耀眼电光，伴随着全集中呼吸的使用身上气势瞬间变得恐怖了起来。
　　面对劈来的利剑，沐月选择右手伸出一指点出。
　　一方手缠绕着闪电的利剑，另一方是加持了雷电的手指。
　　滋滋！！
　　巨大的电流噪声炸起，俩人之间蓝光大作，将周围的黑暗都驱散了一些。
　　乓！
　　缠绕着耀眼电光的利剑极速断裂，巨大的力量作用下使冈希美猛地倒飞了出去，狠狠砸断几棵大树才停下来。
　　冈希美眼中满是不可思议的惊讶神色，她不敢相信，自己骄傲的忍体术居然被这样碾压了。
　　沐月那一指断剑让冈希美忍不住想起了他们云隐的三代雷影，三代雷影有个绝技叫地狱突刺，也是用手指的忍体术，当只用一根手指的时候号称最强之矛，那是连尾兽也无法承受的恐怖忍体术。
　　“不可能，木叶忍者怎么可能掌握地狱突刺，如果是一本贯手我已经死了。”大吐了一口鲜血的冈希美心中安慰道。
　　要知道连三代雷影的孩子都没能掌握那个威力恐怖的忍体术。
　　冈希美攻击的时候特洛伊也没有闲着，他操控着手里剑从其他三面朝着沐月刺去，配合正面的冈希美，简直是全方位攻击。
　　不过令特洛伊没有想到冈希美会溃败的那么快，几乎是一瞬间就被打飞了出去。
　　更令特洛伊没想到的是沐月接下来展现的速度，沐月以他看不清楚的速度躲过了所有的手里剑，他的手里剑连沐月的衣角都没能碰到。
　　“好强！好快！”只能观战的卡卡西也忍不住感叹道。
　　刚刚他看沐月不利用超快速度闪避反而还用手指硬刚敌人的利剑还有点担心，结果沐月体术方面比他想的还要更强！
　　刚刚卡卡西都看不清楚沐月的移动速度了，只感觉沐月一瞬间移动了很多次，将所有攻击完美闪过。
　　感叹完卡卡西就是疑惑，沐月这种实力的忍者居然在忍者学校当老师，忍者学校需要这么强的老师吗？不就是教简单体术和三身术。
　　这样去比较可能显得有些无情，但沐月表现出来的实力能吊打他上一个指导老师。
　　“哈哈，看来你的同伴根本不是沐月老师的对手啊。”带土察觉到沐月那边的动静大笑道。
　　“现在说这个还为时尚早。”洛克比虽然也感觉有些不妙但还是选择相信特洛伊。
　　为了迅速将带土解决去帮特洛伊，洛克比故意卖出一个破绽让带土打的节节败退，等待着带土冒进之后一击将带土解决。
　　“沐月老师，我很快就过去帮你。”带土感觉自己快解决眼前的敌人了。
　　“不要得意忘形，你眼前的不是和伱切磋的队友，而是想要将你杀掉的敌人。”卡卡西忍不住提醒道。
　　“可恶的卡卡西，自己在那动不了还要指挥我。”带土虽然嘴里骂着，但也确实按照卡卡西说的去做了，攻击保守了很多。
　　他可不想在这种重要时刻失误丢脸，等结束他一定要好好嘲笑卡卡西一阵。
　　“冈希美，尽你所能的去干扰他。”特洛伊面露严肃之色下着命令，然后拿出了一个卷轴通灵出两把一米多的巨型手里剑。
　　他要使用出压箱底的绝招了，不过由于沐月刚刚展现出的速度，特洛伊担心打不中。
　　特洛伊首先是用磁遁查克拉让巨型手里剑磁化，紧接着再将大量的雷属性查克拉注入其中，于是一个高速旋转的巨型雷遁手里剑诞生了。
　　睡觉吧，今天就这样了

