第0199章 好大的一只鸟.txt
　　第199章好大的一只鸟
　　川北町在一个小山脚下，和沐月想象的差不多，偏远且穷，这里甚至大部分人住的房子和木叶主城区的房子简直不像是在同一个时代。
　　“感觉景色还蛮好的。”带土去到楼顶将手横放在额头上巡视一圈说道。
　　“诸位忍者大人，大黑他一般就待在山最高的地方，如果可以的话还请尽量不要把它杀死，赶远一点就行了。”滨治郎露出恳求表情道。
　　滨治郎的话让本来看到不错景色的带土心情一下子差了起来。
　　一想到要帮助那个可恶的町长，带土就十分不爽。
　　“我知道了，不过那巨鹰毕竟是鸟类，有着飞行能力，我们要多准备一些时间，完成了会通知你的。”沐月点了点头回答道。
　　说完沐月就带着弟子们离开了滨治郎的家。
　　“沐月老师，我们不会真要帮那个町长吧。”带土见沐月带着他们朝着山顶走去忍不住问道。
　　“不然呢，忍者不完成任务就什么也不是了。”卡卡西先回答说道。
　　虽然他也对那个所谓的町长感到不爽，但他还是会选择将巨鹰驱赶完成任务。
　　“先好好调查一下吧，看看真实的情况是什么样子，不要别人说什么就信什么。”沐月摇头说道。
　　热心是很好，但不能盲目听从一个人的话，如果巨鹰真的骚扰居民，而町长也不是什么坏人，那到时候盲目行动就是好心办坏事了。
　　“卡卡西你个自恋鬼，我又没问你。”看见沐月没有说要帮町长，带土有些高兴，顺便怼了一嘴卡卡西。
　　靠着白眼的强大视力以及忍者强大机动性，沐月很快就找到了任务所描述的巨鹰。
　　可能是因为身体太大，这只巨鹰并没有像普通鹰一样在树上或者悬崖峭壁筑巢，而是住在山洞里。
　　沐月简单估算了一下巨鹰的身高以及展翅宽度，感觉巨鹰体长应该在四米左右，而翼展可能超过十米。
　　看到黑鹰本体之后，沐月肯定这黑鹰就是忍兽，普通鹰是绝对成长不到这种体型的。
　　“大黑，大黑。”
　　带土等人没有沐月白眼的超强视力和透视，他们还没有发现巨鹰的所在地点，带土更是尝试呼唤名字让黑鹰出来。
　　虽然是自己的弟子，但白眼这种事情目前也不能暴露，沐月所以没有直接说出来，而是带着弟子们继续找，然后逐渐接近巨鹰所在的山洞。
　　这时，突然一道唳，尖锐无比的鹰啸响起。
　　接着一道黑影闪过，一只黑色巨鹰出现在了山洞门口，用锐利的眼睛紧盯着沐月几人。
　　“好大的一只鸟啊。”带土眼睛瞪大惊讶说道。
　　看着任务描述的巨鹰和现实真的见到一只身高数米的巨鹰完全不是一个感受。
　　卡卡西肌肉紧绷，手已经悄悄的放入忍具包掏出了两把苦无。
　　和带土不一样，卡卡西看见巨鹰的第一眼是感觉巨鹰的一双利爪能直接把人抓死。
　　“确实好大啊。”迈特凯陷入思考，如果和这种巨大鸟类战斗，到时候对方直接飞上天怎么办？
　　呼呼！！
　　巨鹰突然展开巨大黑翼，然后一边挥动翅膀一边发出恐怖尖啸，巨大翅膀挥动产生大风，带动地上草叶泥沙随风飘荡。
　　卡卡西认为巨鹰要开始进攻，立刻准备射出手中锋利苦无。
　　沐月将卡卡西准备射出苦无的手按下。
　　卡卡西用不解的目光望着沐月，虽然说答应了委托人不把巨鹰杀死，但是以巨鹰的体型，如果不攻击关键部位，是造成不了太大伤害的。
　　“不要急着动手，看那边。”沐月摇头然后指向巨鹰右边翅膀上的焦黑伤口。
　　因为巨鹰的羽毛本就是黑色，体型又大，所以卡卡西没有第一时间观察到这一点。
　　“这个伤势，村里面还有其他忍者？”卡卡西一边谨慎的盯着巨鹰一边推测道。
　　熟练掌握雷遁忍术的他第一眼就看出巨鹰翅膀上的伤势是雷遁造成的。
　　“不会是那个町长还请了其他忍者想要报复大黑吧？”带土想了想猜测道。
　　此时沐月大概可以确认巨鹰的脾气还算温润，受伤状态下看到陌生人都只是威吓而没有直接发起进攻。
　　沐月带着笑容走上前，巨鹰被沐月的举动吓到，再次极速挥动着翅膀。
　　“不要害怕，我不会伤害伱，只是想帮你治疗。”沐月毫不畏惧的继续走上前开口道，如果是忍兽的话，可能会听得懂他说的话。
　　黑色巨鹰不知道是没有听懂还是不相信沐月的话，见沐月无视警告继续朝着他走来，左边的巨大翅膀朝着沐月挥去。
　　嗖！
　　沐月消失在巨鹰视线，就在巨鹰疑惑刚刚的小人去哪了的时候瞬间感觉脑袋遭受了重击，一阵头晕眼花，直接趴在了地上。
　　“原来沐月老师敲我的时候已经算是轻的了。”带土看见沐月两指并拢直接把巨鹰都给敲趴下了，下意识的摸了摸自己经常被敲的额头。
　　将不老实的巨鹰变得老实一些，沐月伸出手对着巨鹰受伤的地方使用了掌仙术。
　　绿莹莹的治疗之光将巨鹰受伤之处笼罩，巨鹰身上的伤口迅速复原。
　　“咕~”突然身体的痛处消失，巨鹰忍不住发出了一声舒服的叫声。
　　虽然不知道发生了什么，但巨鹰明白了一个事情，眼前这个陌生的小人不好惹，而且对它没有恶意。
　　巨鹰将翅膀收拢，低头蹭了蹭沐月以示友好。
　　带土看着巨鹰大脑袋上的厚实毛发，感觉摸起来肯定很舒服，于是走到沐月旁边想摸一摸巨鹰的大脑袋。
　　当带土伸手之后，巨鹰却是迅速躲开，一脸警惕的盯着带土。
　　“不用担心，他们都是我的弟子，不会伤害你。”沐月开口说道。
　　接下来沐月带着弟子们在附近支起了帐篷。
　　虽然山下有民居，但为了和未来通灵兽增进感情，沐月选择住在了山上。
　　到了中午吃饭的时候，不知道是不是为了报恩，巨鹰抓着一只受伤的野猪放到了沐月帐篷附近。
　　沐月也没有客气，直接把野猪给杀了然后做成烤肉。
　　报答完沐月的恩情之后巨鹰回到山洞休息，结果很快就被一阵从未闻到过的香味所吸引。
　　巨鹰迅速走出山洞，根据香味锁定了地点，迅速到达了沐月等人吃饭所在地。
　　闻着那从未感受过的诱人香味，巨鹰眼巴巴的盯着烤架上的野猪，不敢有太多动静。
　　它很想吃，但那个小人治疗过它，而且还很不好惹。
　　“不会吧，难道鹰也喜欢吃烤肉？”带土看着巨鹰一直死死盯着烤猪忍不住吐槽道。
　　“果然厨师技能很强力。”沐月觉得这个生活技能简直是刷好感神级，忍兽都忍不住诱惑。
　　巨鹰站在烤肉面前思考了几分钟，然后突然飞走，等过了一会儿的时候，巨鹰就叼着各种猎物堆放到沐月旁边。
　　“咕咕~”巨鹰发出温顺的声音，用翅膀指了指猎物，又指了指烤猪，然后用兴奋的目光看向沐月，低头蹭了蹭沐月。
　　沐月拿苦无切出三分之二的烤猪给巨鹰笑道：
　　“可不能全给你，我和弟子也要吃饭。”
　　终于可以吃到这诱人的食物，巨鹰都顾不得趁机上来摸头的带土，连忙一阵狼吞虎咽。
　　吃了一口之后巨鹰瞬间眼睛闪过一道亮光，它没想到这东西闻起来香吃起来更好吃，它从来没有吃到过那么好吃的东西。
　　“哇，沐月老师，大黑好像很喜欢你的烤肉。”带土如愿摸到了巨鹰的柔顺毛发露出兴奋神色道。
　　带土颇有一种涨知识的感觉，原来鸟还喜欢吃烤肉。
　　沐月笑了笑没有说话，他感觉都不需要自己怎么动手，没准多呆几天这个黑色巨鹰就忍不住要跟着他走了。
　　“吃完饭探查一下川北町，要小心一些，这边可能有敌对忍者。”沐月说起了正事。
　　云隐和砂隐在战争，作为和风之国接壤的川之国有云隐忍者很正常，而巨鹰身上有着雷遁的伤势，那么伤害巨鹰的很大可能是云隐忍者造成的。
　　不过沐月推测对方实力不会高，如果是实力强大的忍者，巨鹰会飞也很难跑掉。
　　卡卡西有些不知道说什么好，还真就又被带土那个乌鸦嘴说中了，又出现意外碰到忍者了。
　　来沐月班以前他做了那么多C级任务，一次忍者都没碰到，结果到沐月这边就做了两个C级任务，居然都出现意外。

