第0315章 各自的修炼.txt
　　第315章各自的修炼
　　“沐月老师！”带土一脸兴奋的在门外喊着沐月的名字。
　　但是等一分钟过去了依然没有人回应带土。
　　带土挠了挠头脑袋，心里觉得有些奇怪，要知道他来之前可是想了很多东西，比如今天是周六，沐月不会去忍者学校上课。
　　“难道因为是假期，所以沐月老师稍微睡得晚了一点？”带土脑中猜测到。
　　马上他就否定了自己这个想法，他自己可能这样，但沐月肯定不会这样的。
　　“沐月老师，你在家吗？”带土尝试着敲了敲门再次问道。
　　一分钟过后依然无人回应。
　　带土直接转身朝着南境森林走去，在沐月家里你可能找不到沐月，但在南境森林里就算没有沐月本体也有沐月的影分身。
　　当带土走到南境森林他们平时训练的场地，他看见了正在一次又一次挥刀的卡卡西，看见了正在进行着各种运动的迈特凯，看见了正在结印吐出火焰的止水，看见了站在沐月身前听讲的野原琳。
　　“啊，不是，你们考试一结束就起这么早来找沐月老师的吗？”带土一脸懵逼的看着众人。
　　他还想着偷偷努力惊艳所有人呢，结果这些人一个比一个勤快，他八点起来都没见到人，天知道他们这几个人是几点起来把沐月带到南境森林的。
　　“不然呢？”卡卡西微微吐出一口气淡淡说道。
　　虽然水门才是他的指导老师，卡卡西也认可水门，但通透世界的修行上水门真的帮不上太大的忙，卡卡西准备这一个月都和沐月请教，争取将通透世界给掌握，备战中忍考试。
　　本来这个考试对已经是中忍的卡卡西而言并不重要，但是伴随着晋级他会遇到带土会遇到迈特凯，他不想再输了，他要将之前输的赢回来。
　　他可是天才啊，一直输可不像话。
　　“还好吧，平常不也是六点起来的吗？”迈特凯维持着呼吸法举着石头进行蛙跳路过然后回答道。
　　“六点起来一点都不平常好吧，只有阿凯你才会这样。”带土吐槽道。
　　接着带土走到了沐月的身边。
　　“沐月老师，您能不能帮我制定一个提升实力的特训计划啊，能让我在忍术被克制的情况下战胜敌人。”
　　“没有问题，带土你先自己进行一下常中训练，我会按照顺序进行指导。”沐月点了点头开口说道。
　　既然已经获得完美级水之呼吸，而且野原琳也练习了差不多快三个月的基础呼吸，那么也该让野原琳学习水之呼吸了。
　　“嗯嗯。”带土给沐月和野原琳竖起大拇指就开始常中训练。
　　他学习呼吸法已经接近一年的时间了，对于现阶段的各种训练已经十分熟练。
　　“使用水之呼吸的时候一定不要急躁，保持冷静稳重的心态，这样才能最大限度发挥水之呼吸的力量。”沐月提醒道。
　　水之呼吸不适合急性子的人去学，得有一个宁静止水的心态才行。
　　将一部分理论讲完，沐月开始正式传授野原琳水之呼吸。
　　由于先学习了三个月的基础呼吸，水之呼吸还是呼吸法中最为简单易学的一个，野原琳学习的很快，没有和带土他们一样最开始的时候几天都没有出现熟练度，大约半个小时，沐月对野原琳用了一次鉴定，水之呼吸已经出现在了技能栏上，熟练度为二。
　　沐月心中点了点头，野原琳比起当初的带土他们可幸福多了，首先沐月对呼吸法了解更深刻，教学呼吸法也更有经验，然后教授技能还升级了一波效果更强力，诸多buff加持之下有这个进度倒也正常。
　　接下来沐月分出影分身让影分身继续指点野原琳，而本体则是去到了卡卡西那边，迈特凯是最早找沐月的，沐月已经完成指点了。
　　察觉到走过来的沐月，卡卡西停下挥刀，但依然保持着呼吸法的运行。
　　“你先详细和我说一下你那一天开启通透世界的感受。”沐月开口说道。
　　他的通透世界是完美级呼吸法自带的，一出来就是能随便使用，所以他要了解卡卡西的具体情况才好安排接下来的修炼。
　　卡卡西点了点头，脑中开始回忆那一天自己的一切感受然后说了出来。
　　“身体很痛，全身各处都在痛，而且没有力气，只是行动就得调动全身力气才行，不过在挥刀前其实没有太大的感觉，因为当时全身上下只有一个念头那就是将敌人打败，伴随着这个念头越来越明确，脑中逐渐出现了一种透明的感觉，能看清楚自己的身体和敌人的身体……”
　　“身体的极端痛苦加上不屈的精神吗？”沐月露出了若有所思的表情。
　　不得不说卡卡西这一波领悟通透世界完全的主角待遇，身体的痛苦再加上想要守护同伴的坚定内心，最后是卡卡西本身的天赋，这些相加在一起导致卡卡西提前领悟了通透世界。
　　不过沐月认为这个是无法复制的奇迹，因为当时迈特凯无论是肉体疼痛还是精神都不会输给卡卡西，但迈特凯并没有领悟通透世界。
　　这个呼吸法到完美级才能必定觉醒的能力实在是太难得了。
　　“那好，你先将自己的身体练习到极限，接着再和我的影分身进行战斗，要抱着杀死影分身的决心竭尽全力去战斗。”沐月想了想说道。
　　既然卡卡西的通透世界是极限状态下刺激出来的，那就来点极限战斗试一试。
　　沐月分出一个影分身看着卡卡西，本体去到了带土的身边。
　　“你是想在中忍考试中战胜用水遁的那些雾隐吧？”沐月直截了当开口问道。
　　不出意外的话按照对战顺序带土会在第二轮战斗中遇到照美冥。
　　“嗯嗯。”带土迅速点头，用期待的眼神看着沐月。
　　死亡森林一战属实把他打麻了，那些雾隐人均掌握水遁，让他贼难受。
　　黑泽和再不斩这种水平的还好，虽然水的性质克制火的性质，但是有炎之呼吸加持，他硬顶着克制也能打赢，毕竟水虽然克制火，但是如果火的强度远大于水的话也能压制水。
　　不过照美冥和鬼鲛这种级别的水遁忍者他火遁强度就有点不够了。
　　“有两种办法，一种是进行土属性查克拉性质变化的特训，查克拉性质层面上土的性质克制水的性质，哪怕是只学会一个土流壁也能阻挡很多水遁攻击了。”沐月想了想说道。
　　在知道情报的情况下最简单的办法肯定是对症下药，敌方擅长水遁那就学一手土遁。
　　“另一种呢。”带土追问道。
　　各种忍术的优劣关系他知道，在死亡森林战斗的时候他就曾经躲到过卡卡西的土流壁下，用土流壁去抵挡水遁。
　　但带土觉得为了那些雾隐学一个月土遁有点亏，毕竟性质变化可不是那么好学的，他的天生属性还是火属性。
　　“那就是尝试着开发炎之呼吸查克拉模式，用更强的火焰和水遁进行对抗。”沐月回答道。
　　沐月觉得带土无论是选择哪一种其实都还好，多掌握一门遁术能够应对情况也多一些，提前进行斑纹的开发则是能提升自身的爆发上限。
　　“我选第二个！”带土思考了十秒钟然后说道。
　　毫无疑问，比起学习土遁掌握炎之呼吸查克拉模式更有诱惑力。
　　为了不破坏太多的树木，沐月将带土带到了河边进行学习。
　　沐月先是进行释放，从岩之呼吸切换成了炎之呼吸，并且进入了炎之呼吸斑纹的状态。
　　沐月仅仅是心神一动，大量的查克拉瞬间迅速完成转化变成火属性查克拉，熊熊烈火在沐月手上燃烧，未能伤害沐月分毫。
　　每一个呼吸法都有自己的独到之处，炎之呼吸斑纹状态会有极为强大的耐火性，就算是不做任何保护也可以直接使用火焰，不会因此被火焰伤到。
　　而且这个特性并不是只对自身产生的火焰生效，其他人的也一样，用游戏术语来说就是开了斑纹之后可以大幅度提升火抗。
　　带土眼睛紧盯着沐月手中熊熊燃烧的火焰，因为他和沐月只是距离着半米，所以可以清晰感受到那火焰上的恐怖高温，这不是他目前火遁能相提并论的。
　　带土心中愈发的期待了起来，在和雾隐上忍战斗的时候他也在无意识当中进入了炎之呼吸查克拉模式，这代表他也迟早能到达沐月这种境界。
　　“火遁·豪龙火之术！”
　　沐月随手一挥，手上烈焰瞬间变得更加旺盛，然后化作三道火龙飞出，朝着河面冲去。
　　滋滋滋！！
　　火龙没入水中瞬间产生了大量的水汽，一时间白雾弥漫。
　　“火龙炎弹！”
　　沐月双手一拍张嘴吐出如同火海一般的火焰，火焰如同火龙般扭动，精准的避开了旁边的带土将周围地面变成焦土，这巨量火焰出现瞬间白雾又消失不见了。
　　哪怕是火焰连带土的衣角都没有碰到，但距离这恐怖火焰如今之近带土脸上流下了滚滚热汗。
　　带土热汗下是止不住的兴奋表情，这两个忍术他都会，如果他也能进入炎之呼吸查克拉模式释放这种威力火遁忍术，直接将照美冥他们的水遁蒸发掉不是问题。
　　“这就炎之呼吸的查克拉模式，无需结印便可以随心所欲使用火遁，对火焰有着超强抵抗能力，还能提升火焰威力。”沐月退出斑纹状态说道。
　　“你也试一下吧，回忆起那一天的感受，将呼吸法发挥到极致。”
　　带土开始闭眼回忆，突然出现的雾隐上忍重伤了他打伤了野原琳，迈特凯为了保护他们一次次被打倒又站起来，雾隐上忍对坚持的他们进行嘲讽。
　　当这些记忆涌上心头的时候带土心中火焰愈发旺盛，哪怕是雾隐上忍已经被卡卡西斩杀，带土心中的火焰依然热烈，因为以后还可能会有同样的家伙会伤害他的同伴。
　　“豪龙火之术！”带土想要和沐月一样无印施展忍术，可他挥了挥手只挥出一道火焰，并没有真正使用出豪龙火。
　　“火龙炎弹！”带土又双手合十想要用火龙炎弹，结果也只是吐出了两个拳头大的火焰。
　　带土有些尴尬的挠了挠头，这差距属实有点大过头了。
　　“你并没有进入真正的炎之呼吸查克拉模式，所以没办法拥有炎之呼吸查克拉模式的全部效果。”沐月摸了摸带土的头发说道。
　　带土的炎之呼吸斑纹只有十点熟练度，能用出和他一样的斑纹就有鬼了，查克拉上也不支持。
　　说到底斑纹是精通级呼吸法必定觉醒的能力，带土呼吸法连熟练级都没到，能摸一点边都是带土和炎之呼吸契合度奇高无比了。
　　带土用不出来沐月也不奇怪，毕竟卡卡西都很难再进入通透世界状态，卡卡西通透世界都有二十点熟练度了。
　　这其中差异沐月仔细想了想，觉得这可能是斑纹与通透世界能力不同的缘故，毕竟与雾隐上忍那一战卡卡西是完全进入通透世界状态，而带土一直都是不完全的斑纹。
　　接下来沐月带着带土测试了一下带土现在不完全斑纹的效果，火属性查克拉性质变化要比全集中状态要快，火焰也更强，抗火性大提高。
　　在实力提升这块全面优于普通全集中，缺点是消耗查克拉极快，带土全力战斗情况下，再算是写轮眼的消耗，三分钟就要歇菜了。
　　“这查克拉消耗的好快啊。”仅仅测试几分钟之后带土感觉自己像是进行了一场半小时的大战。
　　“这样吧，如果你进入炎之呼吸查克拉模式就少用或者不用火遁，用火遁忍体术来攻击对手。”沐月想到了一个办法。
　　本来火遁忍体术是不存在的，因为火遁直接作用于身体容易伤害到自己，而炎之呼吸斑纹高火抗可以解决这一点。
　　再加上火焰高温燃烧的特性，打到人身上是绝对不好受的，威力很有保障，比放出个火球然后砸地面要划算的多。
　　火遁体术解决不了的水遁再去耗费大量查克拉使用强化后的火遁忍术，这样就能延长战斗时间。
　　带土觉得沐月的方案很好，而且火遁忍体术也挺帅气的。
　　就这样带土的特训计划定下来了，主要练习呼吸法以及体术，然后两者结合再练习火遁忍体术，为每一个体术招式附上火焰。
　　本来今天是想多更点的，结果遇到突发状况，我大学的好基友事业受挫，找我猛聊了几个小时（Q群有截图），浪费了好多时间，在这里说声抱歉了，今天也只能4k

