第0436章 不输金色天际线的雷遁刀术.txt
　　		
　　当沐月将奖励消息带来之后各个弟子表情各异。
　　此时弟子们在沐月全力治疗之下已经有所恢复，就连伤势最重的迈特凯也能下床活动，他们正在一起散步消食。
　　“这是要成为上忍了啊！”带土忍不住兴奋的蹦了起来。
　　除了火影，上忍已经是木叶最高的忍者等级，某种意义上他距离火影只差最后一步。
　　要知道忍者学校的那些老师也就是中忍，如果他成为上忍，那么就说明带土在忍者上的成就已经超越了他们。
　　带土想象了一下自己成为上忍后那些之前瞧不起他的忍校老师的反应，一定是下巴都惊讶得掉下来的惊讶表情。
　　带土在忍者学校的最后那一段时光一直享受着他人向往尊敬的目光，但更多时候他是被鄙夷的存在，他一直没有忘记那段宇智波吊车尾的时光。
　　不过带土倒不是想报复之前看不起自己的学生以及老师，他只会更珍惜现在，感激给他带来变化的沐月。
　　卡卡西面色淡然，并没有将这个奖励太放在心上。
　　带土想到了什么立刻改口然后向沐月问道：“沐月老师，为什么小琳是直接成为特别上忍，而不是和我们一起参加正式上忍的考察。”
　　对于卡卡西来说忍者等级什么的并不重要，这玩意的为数不多的作用就是他通过之后可以嘲讽一下带土。
　　他担心自己刚刚的话可能会引起野原琳的误会，毕竟野原琳的安排和他们不一样。
　　“这样啊……”带土挠了挠头没太听明白。
　　“时间过得真快，现在想想好像毕业都还在昨天，但现在大家都有希望成为上忍了，在成为独当一面忍者上越走越远。”野原琳微笑说道。
　　“这是综合你们战斗之中的表现以及你们的履历进行的安排。”沐月稍微解释了一句。
　　迈特戴对他最初的期望就是能成为一名优秀的忍者。
　　止水听到卡卡西他们三人都有机会成为上忍更加坚定了留下战场立功的想法，想要晋升就得给自己多刷一点功绩。
　　他认为这個安排没什么毛病，算是照顾野原琳了。
　　优秀不优秀是通过比较而产生的，是相对的。
　　由于木叶对上忍的高要求，每一名木叶上忍都能被冠以优秀之名。
　　“上忍啊，算是朝着目标踏出坚实一步了！”迈特凯露出一脸热血的表情。
　　因为她对自己的实力很有数，以她的实力根本不足以担任正式上忍，就算给她机会去参加考察也一定无法通过。
　　其实卡卡西已经嘴上留情了，在他看来带土不是不一定，是一定不可能通过上忍考察。
　　“也证明了我们是真的优秀，从来没听说过哪个忍者毕业不到两年就能成为上忍。”带土忍不住露出一抹骄傲神色。
　　她是唯一直接成为特别上忍的人，但野原琳对这个安排并没有异议，反而很满足。
　　她比普通中忍要强很多，但比起真正上忍来说又弱了一些，倒是医疗忍术在纲手调教下能与比肩真正的医疗上忍。
　　而且这也在卡卡西意料之中，他可是六岁就成为了中忍，以他当前的任务履历成为上忍一点毛病都没有。
　　“这是因为我们本来就没毕业多久。”带土吐槽道。
　　卡卡西淡淡看了带土一眼开口说道：“别以为小琳的奖励比你差，你还不一定能通过考察呢，到时候小琳的忍者等级比你高。”
　　他们九岁才毕业，如今都还不到两年。
　　虽然卡卡西也没有参加过上忍考察，但是他听别人说过，上忍考察是全方位考察，实力只是其中一项考察。
　　以带土的理论水平，卡卡西毫不怀疑带土会倒在理论考察上。
　　只有沐月出手才可能拯救带土，但沐月现在可没有空帮带土补习，沐月得在战场上战斗。
　　“怎么可能，卡卡西你别以为中忍考试赢了一次就能一直赢下去，我肯定顺利通过考察成为上忍。”带土不以为然的说道。
　　他不觉得自己会倒在考察上，忍者学校毕业考试算得上是下忍考核，他拿了第一，中忍考试他进入了四强，倒在了身为中忍却参加中忍考试的卑鄙卡卡西手上，不然也有第一希望。
　　所以带土并不觉得自己会无法通过上忍考察，他甚至觉得自己能拿到好成绩。
　　“定一个小目标，这次在上忍考察上表现的比卡卡西更好！”带土信心满满想到。
　　卡卡西笑而不语没有告知带土残酷真相，带土能高兴的时候不多了。
　　卡卡西已经能看到带土一脸不情愿但不得不因为忍者等级而听命于他的画面了。
　　说完好消息之后，沐月简单安排了一下几人的修炼计划。
　　“卡卡西你回到木叶后先将其他的修炼放到一边，专心修炼雷属性查克拉性质变化以及刀术。”沐月叮嘱道。
　　无想的一刀看似只是简单挥出一刀，实则蕴含了十分复杂的雷属性查克拉性质变化技巧以及高深的刀术境界，奥义级的雷遁刀术已经不足以形容这一刀，它是奥义中的奥义。
　　现在沐月想教卡卡西都教不了，哪怕有教授与开悟同时加持卡卡西也无法学会。
　　所以沐月希望卡卡西尽快加强这两个方面，然后开始无想一刀的学习。
　　虽然以卡卡西的查克拉多半只够出一刀，但这一刀却是足以在很多时候创造奇迹。
　　无想一刀上限极高，这个沐月深有感触，以他五千多熟练度的雷属性性质变化用起来无想一刀都感觉远远摸不到尽头。
　　沐月觉得可能等他雷属性查克拉性质变化到达完美级，刀剑经验如同现在的体术一样丰富，到时候无想一刀的威力会十分恐怖。
　　不仅卡卡西要练，沐月也要练刀术了，因为他这方面基本上都是系统奖励，而这方面奖励又只有卡卡西人生任务才给，所以也水平一般。
　　由于境界不够的缘故，哪怕是沐月有着无想一刀的下一步开发想法也没办法付诸行动。
　　这个倒不是沐月在刀剑上有着非凡天赋，而是这个技能出自的世界已经给了未来的方向，从无念无想的无想一刀再到摒弃无想背负梦想的梦想真说。
　　卡卡西眼睛闪过一道亮光，一般沐月提这种特殊要求的时候都是要教新东西了，而且是很强很特殊的新能力才会这样。
　　毕竟不强的话也不需要特别要求。
　　“等你满足学习要求后我会教伱一个不比金色天际线要差的雷遁刀术。”沐月做出教学预告，以此调动卡卡西修炼动力。
　　卡卡西目光一凝，不下于金色天际线的雷遁刀术，这下不得不努力了。
　　虽然霹雳一闪神速很强，但对比迈特凯的金色天际线卡卡西觉得还是差了一点意思，如今沐月终于要教他更强的能力。
　　“沐月老师究竟开发了多少忍术体术？”卡卡西内心再度感叹起了沐月的恐怖才能。
　　他这从小被夸到大的天才和沐月比起来什么也不是，沐月年仅二十就开发了一堆超高级忍术体术，其中更是有呼吸法这种逆天秘法。
　　即便是开发了大量忍术禁术的二代目火影千手扉间也没有这么夸张，不是忍术的数量问题，而是年龄问题，沐月这个年龄本来应该是积攒知识才对。
　　“有没有不比金色天际线差的火遁忍体术啊？”听到这话的带土坐不住了。
　　他已经吃够金色天际线的苦头了，要是再来一个雷遁刀术版的金色天际线那还得了。
　　“没有。”沐月摇头回答道。
　　火遁忍体术是忍界本土从未有过的体系，沐月能开发出几招全靠自身体术以及火遁知识丰富。
　　要沐月开发出金色天际线差不多的火遁那真是难为沐月了，除非他什么也不研究了光研究火遁忍体术才有希望。
　　沐月觉得这种程度的希望不如带土身上爆出更强的草薙流古武术。
　　授徒返还这种东西不可控，但人生任务奖励基本都是与弟子相关的。
　　带土脸上是控制不住的失望之色。
　　止水心里也有种莫名的滋味，虽然沐月教的火遁也很强，但没有如同金色天际线惊艳的火遁忍术。
　　呼吸法倒是够资格，但呼吸法所有人都有在练，是大家共同具备的条件，金色天际线只适合迈特凯一个人练。
　　“挚友啊，我很期待你修炼成功的那一天。”迈特凯兴奋大笑。
　　他十分期待能够不输于金色天际线雷遁刀术与他金色天际线发生碰撞的那一刻，这简直太青春了。
　　“还要继续加油追赶。”野原琳心中给自己打气。
　　在修炼上野原琳基本稳定倒一，各种超高级忍术与她无缘，无他，自身忍者素质不足。
　　比如沐月的自行改良的超高级水遁超爆水冲波，沐月曾经使用这一招轻松秒杀几十名雪忍。
　　但想要学习超爆水冲波最少都得熟练级一千五熟练度以上的水之呼吸再加上精通级的水属性查克拉性质变化，还得有不少的查克拉。
　　野原琳是一项也不符合，这显然是学不了。

