第0605章 你被强化了快上.txt
　　“我这是……”志村团藏缓缓睁开双眼，混沌的意识逐渐变得清晰。
　　他是在雨忍为他准备休息的房间中思考“宇智波斑”的事情，然后莫名其妙失去了意识。
　　嗖！
　　志村团藏的身体瞬间紧绷，一个翻滚飞速起身，与房间内站着的面具人拉开了距离。
　　“你对我干了什么！这就是你对合作伙伴的态度？”志村团藏厉声呵斥道。
　　毫无疑问，他的昏迷绝对是“宇智波斑”做的好事。
　　此刻志村团藏心中对“宇智波斑”的警惕已经到达了极致，能悄无声息的让他昏迷，那就能悄无声息的送他去死！
　　“呵呵，我对你还不够好吗，这么迅速就将约定的报酬给你了。”面具人没有在意志村团藏的态度，笑着说道。
　　“没感受到吗，更强的身体，以及你最想要的血继限界。”
　　在他们打晕志村团藏后给志村团藏做了一个手术，把志村团藏的一些身体组织切出，然后用柱间细胞白绝身体去替代。
　　“宇智波斑”这么一说，志村团藏连忙感知身体内的查克拉，然后凝聚查克拉转化为木遁查克拉。
　　砰！
　　在志村团藏的查克拉作用下，一棵小树冲破地板飞速成长。
　　望着那房间中唯一的一抹嫩绿，志村团藏再也没办法控制住自己的面部表情，忍不住狂笑了起来。
　　为了木遁，他在木叶封存柱间细胞实验后私下与大蛇丸合作继续研究柱间细胞，为此不惜一切代价，连木叶周边村子的人都抓来当实验体。
　　如今终于是让他如愿以偿掌握木遁了。
　　不过这终究不是自己的地盘，所以志村团藏还是很克制的没有发出笑声，只是脸皮在抖动。
　　“而且，查克拉也变强了很多。”志村团藏心中想到。
　　这次昏迷给他带来的变化不仅是木遁，他体内的查克拉量也变得更多了。
　　这让志村团藏对“宇智波斑”更为忌惮。
　　志村团藏研究了那么久柱间细胞自然不是白研究的。
　　拥有木遁，强化身体增多查克拉，“宇智波斑”让他拥有木遁的手段肯定与柱间细胞有关。
　　“宇智波斑”很有可能掌握了一种高成功率的柱间细胞移植手段。
　　不过这种手段应该有未知的限制，不然“宇智波斑”不需要与志村团藏合作，自己带着一队木遁忍者找上忍宗，还担心拿不下惣右介？抢不到轮回眼？
　　想到这一点，志村团藏稍微放心了一些，“宇智波斑”既然和他合作，那必然是因为他有“宇智波斑”所不具备的东西。
　　“哼，这报酬是我应得的，你们在动手前应该与我商议！”志村团藏冷哼道。
　　虽然得到了木遁，查克拉变得更多，但志村团藏仍心有余悸。
　　一想到自己没有反抗能力的躺在手术台上，志村团藏就有种怒气冲天的恐惧。
　　要是实验出现意外，要是“宇智波斑”突然起杀心，那失去了他的木叶该怎么办。
　　“呵呵，这可不是你想就行的事情。”面具人不客气说道。
　　志村团藏只是一个工具人而已，不能让工具人知道太多。
　　志村团藏脸黑了下去，有朝一日，他要是能将“宇智波斑”的组织给揪出来，杀之前一定要好好把现在受的屈辱还回去。
　　“那你总该说一下伱们的人手布置，刺杀惣右介时，你们会发动多少力量？”志村团藏继续问道。
　　前一句只是为这一句做铺垫，志村团藏用脚都能想到“宇智波斑”是不想让他知道柱间细胞的技术。
　　“这个到时候你就知道了，而且我们不是已经帮你进行了强化吗，说不定你自己就能杀死惣右介了。”面具人依然没有正面回答志村团藏的问题。
　　志村团藏皱了皱眉头，这“宇智波斑”真是把他当手下用，什么都不说就是让他行动，和他有时候指挥根部忍者一样。
　　不过现在要志村团藏退出合作，他也不想退。
　　虽然木遁到手了，但是忍宗传承和轮回眼还没到手，这两个也很关键。
　　围杀的计划做好了，雨忍村也成功说服了，忍宗传承和轮回眼现在就像是两只快走到陷阱里的鸭子。
　　这快到嘴边的鸭子，志村团藏能放过？
　　“问了我这么多问题，也该我问问你了。”面具人突然说道。
　　志村团藏集中精神，确保自己头脑清醒，不会因为交流而露出破绽。
　　“便意是什么感觉？”
　　志村团藏微微愣了一下，没想到面具人又问出这个不明所以的问题。
　　反应过来的志村团藏黑着脸不说话。
　　在他看来，“宇智波斑”这样狡猾到连合作对手都要各种隐瞒的老阴比，肯定不会这么低级。
　　至于为什么还要问这个问题，志村团藏觉得“宇智波斑”可能是在故意引导他进行无意义的思考。
　　“隐藏的这么深，究竟是有什么阴谋？”志村团藏望着离开的“宇智波斑”，眼睛微眯露出了思考神色。
　　他敢肯定“宇智波斑”夺取轮回眼与忍宗传承肯定不是最终目的。
　　好比他自己，志村团藏并不是为了单纯的想要木遁而去研究柱间细胞，他研究柱间细胞的本质想法是让木叶变得更强，让自己有成为火影的机会。
　　?ttkΛn?￠o
　　目前“宇智波斑”所表现出来的能力和手段让志村团藏感受到了比忍宗还要更大的威胁。
　　志村团藏本人就在雨忍村，但一切还是在“宇智波斑”的掌控之内。
　　“宇智波斑”知道他来到雨之国，也很快就知道他说服了半藏，好似有一个能够隐身的忍者一直在监视他一般。
　　当然，志村团藏知道这不可能。
　　毕竟他也掌握着不少秘术，就算是能隐身也该被他发现了。
　　志村团藏认为最合理的一个解释就是雨忍村有“宇智波斑”的间谍，忍宗那边应该也有。
　　“还得再做一些布置。”志村团藏觉得之前的计划不够保险。
　　之前的计划杀惣右介和长门够，但如果“宇智波斑”事成反水，那么就不一定了。
　　很快志村团藏就随便找了一个借口说要回木叶。
　　举办活动不是说句话就行的，作为一个要杀死忍界顶级强者的计划，半藏与志村团藏商量的结果是一个月。
　　他们会花费一个月的时间来进行围杀的准备工作。
　　这一个月的时间志村团藏当然不可能是一直待在雨之国，不然猿飞日斩肯定要察觉到异常。
　　倒不是志村团藏不能长时间在外村待着，而是志村团藏得有一个合适的理由。
　　要是志村团藏是带兵打仗，别说一个月不回去，一年不回去也没人说什么。
　　另一边，脱离志村团藏视线后面具人直接沉入地下，再度出现时已经是在一个隐秘的森林之中。
　　“让你说的话都对团藏说了吗？”黑绝问道。
　　对志村团藏下黑手的就是他，不过黑绝不想露面，所以在手术完成后就直接走了，让阿飞去应对志村团藏。
　　“圆满完成任务！唯一可惜的是他还是没有回答我便意是什么感觉。”阿飞甩掉黑袍一脸遗憾说道。
　　作为一个不需要拉大便的存在，他真的很好奇啊。
　　“那就下次再问。”黑绝一脸无所谓说道。
　　虽然用宇智波斑的名字问这种问题有点丢脸，不过宇智波斑都老的快死了，想必也不会计较这些。
　　“有了柱间细胞和阿飞的身体，现在的志村团藏，就算杀不死惣右介，在其他人的帮助下，同归于尽应该不难。”黑绝开始推演他的计划。
　　在宇智波斑那边，惣右介的优先级很低，远不如羽生沐月。
　　但在黑绝这边，惣右介在计划上优先级不如羽生沐月，却依然是一个很有必要除掉的忍者。
　　因为惣右介可能与六道仙人有什么关系。
　　自从产生过这个猜想，黑绝再也没有亲自靠近过惣右介了。
　　即便只是有一些可能性，黑绝也不想冒险，反正还没到用轮回眼的时候。
　　这次有除掉惣右介的机会，黑绝直接加码，给志村团藏做手术的时候用了阿飞的身体组织。
　　阿飞与普通白绝不一样，阿飞自身就有着超强的实力，还可以附身忍者，强化其身体能力，是最特殊的白绝，是辉夜理想中的白绝兵器。
　　所以用阿飞的身体给志村团藏做手术，能将手术效果最大化，只是对阿飞会有伤害。
　　不过黑绝觉得还算值得，阿飞的伤可以养好，用阿飞强化志村团藏，总比让阿飞上要更好，阿飞可是他们这边的重要战力。
　　正面战斗的话，黑绝也打不过阿飞。
　　“同归于尽的话正好可以把其他布置提前引爆。”黑绝发现志村团藏和惣右介一起死了才是的最好结果。
　　志村团藏作为木叶的火影辅佐，是木叶的代表忍者之一。
　　要是志村团藏死了，真的能震动木叶。
　　这个时候，他再把其他忍村的布置给用上，那么羽生沐月很快就该忙得顾不上自己的弟子了。
　　……
　　半藏前脚刚离开，沐月就分出影分身，然后本体使用飞雷神之术离开六道城，直奔木叶。
　　除了那些信任等级拉满的弟子，其他任何人的话，沐月都是先思考后调查再相信。
　　这是充满了尔虞我诈的忍者世界，努力了那么久，沐月不想因为一时大意而前功尽弃。
　　哪怕沐月已经推测出是志村团藏在搞事，他也必须先自己调查一番，确定事情的真实性。
　　虽然沐月已经在忍宗待了一段时间，不过木叶一直有沐月的阳封印影分身行动，所以在其他人的视角中，沐月是一直待在木叶没有离开的。
　　到了接近木叶的距离后，沐月直接一个飞雷神进入了自己主城区的卧室。
　　回到木叶之后，沐月立刻全力发动见闻色，用见闻色笼罩了整个木叶。
　　“果然不在木叶。”沐月没能感知到志村团藏的查克拉。
　　紧接着沐月便隐秘的前往根部基地，打开白眼观察根部基地的状况。
　　发现不仅志村团藏不在，根部基地的忍者也比正常的时候要少了很多。
　　到这里，基本可以确定志村团藏就在雨之国，半藏来找他也是志村团藏搞事的结果。
　　现在木叶又没什么大战，没什么任务值得志村团藏这个火影辅佐亲自带着部下上阵。
　　而且志村团藏也不是一个热衷于上前线的忍者。
　　“那么，半藏的话应该是可信的。”沐月继续思考如何处理这一件突发状况。
　　最省力的方法是直接和猿飞日斩举报志村团藏。
　　这样不需要沐月动手，志村团藏就要灰溜溜滚回木叶了。
　　不过这个方法的坏处就是志村团藏死不了，以后还可能接着搞事。
　　沐月想了想，觉得这次多花点力气也得把志村团藏给除掉。
　　现在志村团藏的存在对他来说是弊远大于利，本身作为一个不确定炸弹的同时还没办法给他提供帮助。
　　接下来的几天内，沐月留在木叶继续调查，尝试着调查出志村团藏计划的细节。
　　惣右介这个马甲如今在忍界的名气还要胜于沐月，想要杀死这么一个强者，不是拍拍脑袋就会去干的事情，所以沐月不急着回雨忍村。
　　既然他知道了志村团藏要杀他的马甲，那么主动权其实是在沐月手里。
　　沐月找是找到了一些隐秘资料，不过都是一些无关紧要的内容，基本上是根部提交上来的任务报告。
　　但那些根部忍者也没调查出什么东西。
　　沐月只能根据志村团藏发布的任务确定志村团藏对忍宗传承很感兴趣。
　　就在沐月准备返回雨忍村的时候，志村团藏回来了。
　　得亏沐月回来后有每天用见闻色扫查木叶的好习惯，不然可能要刚好错过。
　　“查克拉变强了。”沐月发现志村团藏查克拉的变化。
　　查克拉对于忍者来说是本质般的存在，志村团藏身上查克拉的变化就像是一米七的人突然变成了两米，沐月想察觉不出来都难。
　　当然，这主要是他对志村团藏的查克拉很了解才能发现。
　　要是不常观察志村团藏的查克拉，就没办法察觉到这种变化。
　　志村团藏的突然变强让沐月有种诡异感。
　　于是沐月藏匿身形，利用他高纯度白眼的超长远视眼卡着极限距离给了志村团藏一个鉴定。

