第0317章 猿飞日斩的震惊熟练使用五属.txt
　　第317章猿飞日斩的震惊，熟练使用五属性忍术的沐月
　　由于提前学习过好几个月的基础呼吸，野原琳水之呼吸进度飞快，五天就差不多可以将水之呼吸在战斗中用出来了，沐月用鉴定看了一眼到达了入门二十点。
　　不过也不是一直这么快，突破二十点之后就逐渐慢了下来。
　　为了强化野原琳的单人作战能力不浪费水之呼吸对水遁的加成，沐月开始传授野原琳水遁忍术，他在这一个月内预计教给野原琳两个水遁忍术，一个是可守可攻的水牢术，第二个纯用来进攻的水龙弹之术。
　　其实如果是为了中忍考试的话传给野原琳雾隐之术然后做听声辨位的特训是最好的，因为影子模仿术不知道敌人位置就没有了意义。
　　但这雾隐之术可和水阵壁水龙弹这种常见的水遁忍术不一样，雾隐之术是雾隐村的秘术，这用出来着实不好解释。
　　所以思考良久之后沐月选了水牢术和水龙弹之术，这两个都算是比较实用，而且学起来也不难。
　　中忍考试进入了中场休息的时间，考生们都在努力的提升着自己，无论是木叶的考生还是雾隐的考生都是如此。
　　沐月点了点头表示没有问题，他就是冲着这个来的，要是白天在火影办公室不好展示身手。
　　施展完风遁，沐月稍微喘了两口气，先是发动土遁修复了一下破烂不堪的地面，紧接着再使用土遁忍术。
　　噼里啪啦！！
　　沐月控制着紫电让紫电化作一道道紫色霹雳朝着地面袭去。
　　又是一阵轰隆，平整的地面又出现了一个个焦黑小坑。
　　“五种性质变化都掌握了……能稍微让我看看吗？”猿飞日斩露出了饶有兴趣的表情。
　　虽然从沐月之前的表现可以看出沐月还是向着他的，没有忘记他的培养，但一个可以随便用的部下变成只能偷偷找机会用，这让团藏十分不爽，这可是能在与尾兽战斗中发挥一定作用的强大上忍。
　　“相当熟练的火龙炎弹。”猿飞日斩摸了摸小胡子认可的点了点头。
　　“水遁·大瀑布之术！”
　　“三代目大人，我想对暑期特训的内容进行变动。”简单问候之后沐月就开门见山说道。
　　他的五种查克拉属性忍术是有来源的，之前去忍术馆选了十个，后面晋升正式上忍又去拿了两个，这b级以及以上的。
　　猿飞日斩将沐月带到了后院，阿斯玛看到沐月之后一脸高兴的和沐月打着招呼，他正准备练一会儿风遁。
　　其他忍术他不知道沐月什么情况，但是大瀑布之术是他亲手教给沐月的，还亲自指点的，是一步步见证沐月从学会到熟练的。
　　是关于雾隐赔偿的事情，虽然元师一口咬定芥见秀行是其他忍村的间谍，但终究是雾隐带来的，木叶必须要雾隐支付赔偿。
　　这方面猿飞日斩和团藏产生了一些分歧，团藏认为要多要，无论是钱还是忍具什么的，发生这种事情不来个重罚，他们木叶就没有威慑可言了。
　　不过阿斯玛还是老老实实地走了过去，倒不是他不相信沐月，而是想看看沐月的忍术。
　　沐月在猿飞日斩心中一直都是谦虚实干的形象，既然沐月敢和他提这个，猿飞日斩觉得沐月肯定是有备而来。
　　“多亏了三代目大人您的指点。”沐月露出谦虚笑容说道。
　　“风遁·真空玉！”
　　性质变化学习自己天生属性不难，再学一个想学的难度也还可以，木叶上忍基本上都是这样，掌握两种及以上性质变化忍术。
　　刚开始他还真以为沐月土遁不是很行，毕竟沐月没用过土遁。
　　施展完火遁之后就是水遁了，沐月想了想使用了被猿飞日斩指点过的大瀑布之术。
　　猿飞日斩家的后院连着一片小树林，而在巨量水流冲击之下，许多树木都倒下了，小树林变成了小湖泊。
　　中忍考试暂停了，忍者学校的第一学期走到了末期，即将进行期末考试然后进入长假。
　　“要不然派他去当大蛇丸的副手吧，这样的话既能帮助大蛇丸建立军功，也能在战场上获得更快的成长。”团藏觉得沐月这种实力当老师太屈才了。
　　沐月没有结印，只是举起手臂之后爆发查克拉闪耀的紫色闪电就将沐月的右手覆盖。
　　虽然还没见到团藏，但猿飞日斩已经猜到团藏的目的了。
　　现时期带土和原著比起来相差太大了，早早的觉醒写轮眼，还和沐月学了一手相当不错的火遁和呼吸法，两度和同伴一起战胜上忍。
　　沐月没有休息立刻使用下一个忍术，伴随着一阵结印沐月嘴中吐出一道道透明气劲。
　　团藏表面上冷笑连连，实际上内心十分得意。
　　面对这样的带土，沐月不敢保证宇智波斑是否还会保持和原著一模一样的行动。
　　“我已经将五种基础查克拉属性的性质变化全部掌握了，虽然土属性不是特别熟练，但简单教授不会有问题。”沐月不慌不忙的回答道。
　　但对于大部分忍校学生来说这其实算是高级知识，因为这玩意忍校不教的，都是毕业后由指导老师教导。
　　“有什么事情等下再说吧，等沐月施展完忍术。”猿飞日斩开口说道。
　　傍晚吃完晚饭沐月去到了猿飞日斩的家里。
　　“我在后院，你过来吧。”猿飞日斩稍微放大声音说道。
　　猿飞日斩吧唧吧唧抽了两口烟，看向沐月的眼神极其的满意，沐月的真空玉也是他给的，因为沐月担任家教期间阿斯玛提升很大，他又从阿斯玛那边得知沐月正在练风遁，就给了一个真空玉。
　　难度大同时对忍者提升也很大，这代表无论对方用出什么忍术你都能用克制他的忍术去进行战斗，获得属性优势，而且还可以将忍术组合使用，使其威力增加。
　　“我想在授课内容上增加查克拉属性性质变化。”沐月开口说道。
　　死亡森林的变故让沐月决定改变计划，他要在原计划基础上增添一些相较高级的教学内容，尝试着冲击更好的奖励。
　　在团藏眼中，沐月有了现在实力一是厚积薄发，二就是猿飞日斩培养了。
　　“团藏，你差点毁了一个天才！”猿飞日斩庆幸自己将沐月给挖掘了出来。
　　“沐月你真是太谦虚了，你这种程度的土遁可不只是勉强教人的水平。”猿飞日斩想起沐月之前的话感叹道。
　　现在带土虽然年龄小但实力不弱，再加上队友也比原著强很多，这代表他们会更早的去执行更高难度的任务，宇智波斑也可能会更早下手。
　　伴随着沐月的结印完成，大量的火焰被沐月吐出，顷刻间就形成了一小片火势凶猛的火海，在沐月控制下火焰分成前、左、右三个方向一通前进，虽然火势很大，但没有一丁点火焰触碰到猿飞日斩的房子。
　　沐月现在的实力虽然达不到他的水平，但靠着这三大性质忍术足以称得上是上忍中的精锐，能吊打普通上忍的那种。
　　白天在火影办公室猿飞日斩否定了团藏的提案，但猿飞日斩能看出团藏不甘心，果然如他所料，下班又来找他了。
　　当然，对于即将要毕业的四年级学生来说这个长假有点短，在假期中他们将要进行为期五个星期的特训。
　　凭借这个火龙炎弹猿飞日斩就能看出沐月火遁已经超越了忍界绝大部分人，无论是威力还是控制力都很出色。
　　“怎么可能，以沐月老师的控制力肯定是不会伤到我的。”阿斯玛反驳道。
　　倒不是忍者学校不想教，而是有两个难点，一是学生属性众多，如果有风属性这种稀少属性，还真不一定有老师会，那总不能这个学生就不教了吧。
　　但现在沐月和猿飞日斩关系还可以，为了方便等下进行演示沐月选择了傍晚。
　　在沐月的控制之下他面前的泥土突然化作一条泥河朝着前方冲去。
　　就那些基础内容，随便来个中忍都能教，哪需要沐月这种级别的上忍。
　　猿飞日斩学会了木叶所有忍术，如果木叶有这样一个无印且威力巨大的雷遁他不可能不知道的。
　　“很不错，仅仅是几个月就练到了这种程度。”猿飞日斩出声称赞道。
　　查克拉性质变化其实算不上太高级的知识，如果是家族忍者或者是父母是忍者，一般还没入学就开始学了。
　　沐月土属性性质变化只有熟练级一千八百点，所以他也就没有压制实力，敞开了用，用自己大量的查克拉去增强忍术效果。
　　轰隆！！
　　在大量透明气劲的轰击下地面都被打的破碎，一时间碎石飞溅，灰黄尘雾不断升起，整个后院都找不出一块完整地面。
　　看见沐月这一手真空玉，志村团藏都认可的点了点头，其他属性他可能一般，但风遁他是认为自己称得上木叶最强，只是看了眼沐月的真空玉，团藏就知道沐月的风遁性质变化水平已经不是普通上忍可以比的了。
　　“土遁·土流大河！”
　　不过很可惜的是他三个弟子居然没一个人朝着他这个方向走，纲手主攻医疗忍术与体术，自来也主攻火遁和仙术，而大蛇丸开发出自己的蛇忍术。
　　虽然现在宇智波斑老了，但他终究是曾经能和千手柱间大战的宇智波斑，身边还有一个活了上千年的大孝子黑绝，沐月对这对组合警惕性是拉满了的。
　　团藏的到来并没有让沐月表情发生变化只是简单和团藏打了一个招呼，毕竟团藏的意思也是先演着，表面上沐月已经和根部没有瓜葛了。
　　“日斩……”志村团藏刚想说出自己准备了一辞，结果就看见院子里的火海以及保持结印姿势的沐月。
　　“日斩不在家？”就在这时候，志村团藏的声音突然传来。
　　不过暑期特训毕竟是涉及三百多位毕业生的特训，沐月作为负责人也不能乱教，得先和校长猿飞日斩交流。
　　沐月的原特训计划是复刻第一次特训，用大课迅速刷各种技能扩充忍术库，一天都是大课的话一天就可以刷四个忍术，五个星期能刷一百个忍术。
　　有些无语的猿飞日斩狠狠的揉了揉阿斯玛的脑袋，这种事他自己承认没问题，但从阿斯玛口中说出来就是扎心了。
　　而猿飞日斩认为象征性要一点就可以了，主要是表态，毕竟他们现在和岩隐村云隐村都打着，要得的多雾隐不一定给，可能会直接翻脸和木叶开战。
　　阿斯玛的想法没有猿飞日斩和志村团藏那么多，他心里就只有六个字——沐月老师牛比！
　　“好厉害！”阿斯玛现在知识不多，他只觉得沐月很强。
　　宇智波斑和黑绝在沐月不知道的暗处，虽然他自己也藏了很多，但为了让自己胜率更高，他要尽可能提升自己实力。
　　志村团藏表情一下子就不好了，因为这火龙炎弹还是他奖励给沐月的，结果现在沐月在猿飞日斩家里施展，他还是偶然发现的。
　　其实主要的点还是第二个，学校里大部分中忍老师教教其他还行，性质变化他们自己都练得不怎么样，教人那不是误人子弟吗。
　　“嗯，这个忍术的名字叫做紫电。”沐月心中默默对卡卡西说声对不起之后点头应了下来。
　　猿飞日斩将手中的烟斗放下，看向沐月问道：“是出现了新的好想法吗。”
　　“火遁·火龙炎弹！”
　　沐月最先使用是火遁，他想了想最终决定使用火龙炎弹，火龙炎弹无论是威力还是难度都是火遁顶尖，十分考验使用者水平。
　　b级以下沐月已经能随便用了，他现在也不是什么无名小卒，用个c级忍术谁管他怎么来的，只要不是雾隐之术这种比较特殊的忍术都没事。
　　“那你还蛮有自知之明的。”阿斯玛点了点头，觉得猿飞日斩说的很有道理。
　　毫无疑问，沐月目前所展示的水火风三大性质都超出了普通上忍，以火为最，风水次之但也称得上强。
　　“快过来吧，别被沐月的忍术给误伤了。”猿飞日斩将阿斯玛叫到旁边来一起观摩。
　　志村团藏冷着脸点了点头。
　　沐月嘴中吐出如同巨大海浪般的恐怖水量，瞬间将地上还残留的火焰给全部浇灭。
　　猿飞日斩想都不用想肯定是大变动，小问题沐月作为特训计划负责人是可以自行决定的。
　　但这里终究不是原火影世界了，是有了沐月的火影世界，虽然沐月一直都在低调行事，但他其实已经改变了很多。
　　猿飞日斩一脸惊奇的看向沐月，虽然沐月的雷遁表现力是不如火水风只比土遁强一点，但这自主开发高等级雷遁就很厉害了，进一步证明沐月在忍术有着很不俗的天赋。
　　虽然现在离原著中的带土出事还早，原火影世界的神无毗桥之战是发生在卡卡西十二岁成为上忍之后的，而现在卡卡西只有九岁，理论上来说是有三年的。
　　结果这一看，也有普通上忍的水平还是那种主属性为土的上忍，这要是只能勉强教人，那很多忍者都不配当指导老师了。
　　本来在猿飞日斩下班时候因为公事去找猿飞日斩是不太好的，属于是给猿飞日斩加班。
　　“这个无印雷遁是沐月你自己开发的吗？”看了看地面大片焦黑痕迹猿飞日斩出声问道。
　　“水火风三大属性都修炼到了这种地步，难怪能在战场上帮助自来也对抗尾兽。”团藏清楚了沐月的大概实力。
　　“就算日斩你将沐月教的再好他也不会归心的，他终究是我根部的成员。”团藏心中得意想道。
　　猿飞日斩之所以能获得忍术教授的称号就是因为他熟练掌握了上千种忍术，其中不仅有五大性质还有幻术秘术，无论敌人用什么忍术他都能克制对方。
　　“雷遁·紫电！”
　　就算是猿飞日斩在沐月这个年纪也差不多就这样了。
　　志村团藏虽然实力不如猿飞日斩，但是眼力还是在线的，一眼就看出沐月这火龙炎弹不简单。
　　最为可贵是沐月还很年轻，还只有十九岁，接下来还有很多时间去成长。
　　二是忍者学校老师水平不够，查克拉性质变化又是具有危险性的修炼，所以即便是忍者学校高年级也没有性质变化修炼的课程。
　　“我的指点最多作为辅助，主要还是你自己的才能和努力。”猿飞日斩笑呵呵的摇了摇头。
　　“比起其他属性还是差了不少，还需要多努力一些。”沐月微笑说道。
　　“查克拉性质变化，为什么想要教这个，如此多的学生，肯定是五种查克拉属性都有的，修炼的时候也容易出意外。”猿飞日斩没有直接否定沐月，而是说了一下教学难点然后看向沐月。
　　但想要将五大性质变化忍术全部掌握那就很有难度了，全部学到能在战斗上发挥用出那就更难了。
　　他不敢想沐月如果是一直被他所培养现在能是怎么样的实力，和同时期的他相当？
　　猿飞日斩收徒欲望高涨，毫无疑问沐月是最适合他的弟子。
　　5k，等下还有一章，不过字数不会多，应该在3k的样子

