第0044章 忍术人才求追读.txt
　　“很好，感谢一号选手带来的分身术表演，他的分数是八分。”
　　“接下来我们有请二号选手上场表演。”
　　“沐月老师，为什么要来看这种比赛，感觉是在浪费时间，这种比赛连正式忍者都很少吧。”
　　阿斯玛一到现场就看见舞台上参赛者的蹩脚分身术，不解问道。
　　沐月笑呵呵的说道：“阿斯玛，你难道忘了自己上次和止水的战斗？永远不要小看任何人。”
　　阿斯玛一下子就说不出话来了，和宇智波止水那场战斗要不是有沐月及时安慰，他可能要被打自闭。
　　“多了解一下村内同龄人的实力有益无害。”沐月随口忽悠道。
　　主要是他怕带土掉链子，到现场看会更加安心一点。
　　阿斯玛四处望了望，感觉看到了一些熟人。
　　“卡卡西居然也在，他不会也参赛了吧？那真的是有点欺负人了。”阿斯玛很快就发现了卡卡西一行人。
　　他和卡卡西算是朋友，知道这家伙有多变态，五岁毕业六岁中忍，天赋极其的吓人。
　　在别人还在学习结印练习三身术的时候，卡卡西已经开始各种忍术修行修炼性质变化。
　　不仅是卡卡西，阿斯玛还看到了之前打败过他的那个宇智波止水。
　　阿斯玛倒是挺期待宇智波止水和卡卡西对上的，两个大变态自己玩去吧。
　　“有请二号选手钢子铁上场！”主持人一脸热情的呼唤了第二个选手的名字。
　　钢子铁听到后立刻走到了舞台上。
　　“子铁，加油！”神月出云为自己好兄弟加油打气道。
　　他自觉修炼没到家，就没有参赛。
　　红豆倒是有兴趣参加，不过她今天有事，没有办法来参赛。
　　“钢子铁选手，请问你想要表演的是哪一个忍术？”主持人弯腰笑着问道。
　　“我要表演的是我和我朋友一起开发的惑敌术！”钢子铁一脸骄傲说道。
　　台下的神月出云露出与有荣焉的笑容，这个忍术也有他的一份功劳啊。
　　“真是不能小看现在的新生代啊，别看我们钢子铁选手年龄小，居然已经开始开发新忍术了。”主持人忍不住夸赞道。
　　“冒昧的问一句，钢子铁选手你现在就读忍者学校几年级？”主持人问道。
　　钢子铁老实回答道：“一年级。”
　　“了不得。”主持人十分惊讶，现在一年级学生还没学习超过两个月吧，能用出三身术都算学的不错了。
　　台下的观众也感到不可思议，特别是其他二三年级的学生，感觉自己这学是白上了。
　　而沐月已经隐约猜到钢子铁会施展什么忍术了，就不知道完成到什么地步了。
　　主持人退开一段距离说道：“接下来就请大家欣赏钢子铁选手的惑敌术！”
　　钢子铁迅速结印引导查克拉，噗的一声，白烟闪过，舞台上就多了一把比钢子铁还高大的椅子。
　　静——
　　现场陷入一片死寂。
　　所有人都一脸问号的看着钢子铁旁边那比他还要高的椅子，心想着啥玩意。
　　主持人原以为自己主持比赛长达五年，已经不会被任何忍术弄得不知所措，但今天他败了，他原地愣了一会儿，没有立刻上台。
　　“咳咳，钢子铁选手，伱这…你这个忍术……”主持人一时间都不知道该怎么问了。
　　“分身术不就是为了迷惑敌人吗，我这个忍术主要是将分身术与变身术结合起来，起到更优秀的迷惑效果。”钢子铁说出了开发忍术的初衷。
　　“那为什么是椅子呢？”主持人忍不住问道，敌人会不会被迷惑他不知道，队友肯定是要心里打问号了。
　　“因为椅子好变，现在还不会变其他的。”钢子铁老实说道。
　　“哈哈哈……”台下爆出哄笑，还以为来了个什么天才少年，结果是个憨批。
　　“这小子真是个人才。”
　　阿斯玛嘴角抽了抽，刚刚他还心里低估着怎么现在天才那么多，一年级就开发忍术，二代目火影转世是吧，结果眨眼间就反转了。
　　“沐月老师，现在的忍校学生都这样的吗？”阿斯玛忍不住吐槽道。
　　沐月也有点无语，让你先从椅子开始掌握，怎么就变成只会变椅子了。
　　“其实从掌握程度来说，一年级有着这样的分身术变身术水平算是不错。”毕竟是自己班上学生，沐月客观评价道。
　　听到沐月的话，阿斯玛才反应过来，钢子铁只是一个刚一年级的学生，而不是忍者，有这个水平已经算是优秀。
　　“还是沐月老师你厉害，没有被表象迷惑。”看着周围在哄笑的人，阿斯玛突然有了种优越感。
　　神月出云在大家哄笑后就变得安静了下来，心中庆幸自己没有参赛，那么多同校学生，肯定会在全校传遍的，到时候学生生涯就结束了吧。
　　“让我们看看评委们的分数，一共是十二分，其实这个忍术初衷是不错的，如果能更加完善应该可以获得高分。”主持人说道。
　　“我会继续努力的，和神月出云以及御手洗红豆两位好兄弟一起完善这个我们共同开发的忍术。”钢子铁微笑着说道，特意说了全名。
　　“原来另外两个人才是叫神月出云和御手洗红豆，不知道他们在不在现场。”
　　听到旁边人的议论，神月出云小脸变得煞白，这名声传出去了，他还怎么找女朋友。
　　“接下来有请三号选手宇智波铁火上台表演。”
　　“豪火球之术！”
　　宇智波铁火人狠话不多，直接拿出了自己最拿手的豪火球之术，迅速结印喷出一个一人高的火球。
　　“不愧是宇智波一族的少年，居然还没毕业已经掌握了豪火球这种强大忍术！”主持人惊叹道。
　　“下忍能掌握这种忍术都了不得了。”一名裁判说着直接给出了高分。
　　其他裁判也点了点头，给出了高分。
　　“二十六分！宇智波铁火选手获得了二十六的高分暂居第一！”主持人高呼道。
　　以他主持五年比赛的经验，没有出现太变态的选手，二十六分稳拿第一。
　　宇智波铁火一脸淡然的走下了台，要不是有八千两，他才没兴趣参加这种比赛。
　　“止水，你感觉我刚刚的豪火球怎么样。”宇智波铁火问道。
　　“看得出来铁火哥你是有用心修炼的。”止水评价道，其实他准备和带土汇合的，不过路上遇到了宇智波铁火这些同族，就和他们一起了。
　　虽然宇智波铁火的豪火球水平还行，但止水不认为他能第一，因为他看过带土的豪火球。
　　“下面有请四号选手宇智波带土上台表演。”
　　今天努力一把看能不能加更一手，晚上多更一章（加更会在零点后发布）

