第0568章 史上最恶事件.txt
　　作为指挥官，自来也给自己留下了最多的忍者，承受着最大的压力。
　　他所带领的小部队足足有着六十多名忍者，比沐月那所谓的先锋部队人数还要更多。
　　在部队内部有着未知间谍的情况下这其实是一件很危险的事情。
　　所以自来也没有选择某个地方作为固定据点，每天都到处跑，以防点位暴露被围杀。
　　“这是我们援军的先头部队，很快就会有更多援军到来，届时就轮到我们反击了！”
　　自来也召集部队介绍来援的沐月，以此提升士气。
　　经历了一场惨痛失败，后面还被敌人撵着到处跑，草之国部队现在的士气十分低迷。
　　“是沐月大人。”很快就有忍者认出了沐月，露出了欣喜表情。
　　沐月可是与波风水门齐名的强者，这样实力的强者，每多一个都能对战局产生一定影响。
　　“沐月大人曾经在雾隐战场上杀过一次人柱力，如果这次也能像那次一样斩杀一位岩隐的人柱力，看岩隐部队还怎么嚣张！”有木叶忍者忍不住想到。
　　岩隐的两名完全体人柱力给予了草之国木叶部队相当的压力，谁也不想打着打着突然脸上出现一个尾兽玉。
　　看着忍者部队在沐月出现后的表情变化，带土心中澎湃对此十分向往。
　　他想成为的忍者就是沐月这样的忍者，能给人极大的安全感，能终结战争救人于水火之中。
　　自来也与波风水门都十分关注忍者们脸上表情，不过并没有看到有忍者露出不屑或者其他不好的表情。
　　“就看沐月的感知了。”自来也倒也不意外。
　　毕竟是能潜伏进忍者部队的间谍，喜怒不形于色应该是基操。
　　“大家再坚持一下，支援部队的主力部队很快就会到达，最后的胜利一定属于木叶。”沐月露出和熙笑容鼓励道。
　　顺手来了一碗鸡汤，沐月飞速给眼前的忍者们使用鉴定。
　　【姓名：山中浩介】
　　【查克拉：4600】
　　【技能：阴属性查克拉性质变化（熟练级）、心转身之术（熟练级）……】
　　【姓名：三木半平】
　　＿co
　　【技能：火属性查克拉性质变化（熟练级）……】
　　“胜利属于我们木叶！”一名沐月不熟的木叶忍者富有激情喊道。
　　【姓名：白绝】
　　【查克拉：13000】
　　【技能：蜉蝣之术、假扮之术……】
　　沐月表情不变，将那名有激情的白绝伪装相貌记下，然后继续对其他忍者使用鉴定术。
　　鉴定结束之后沐月发现情况其实还好，自来也所在的小股部队里只有一只白绝。
　　“接下来我们需要与其他分散出去的小队进行会合，做反击的准备。”自来也说出了最新命令。
　　木叶忍者部队最近都是东奔西跑，已经习惯突如其来的转移命令，所有人都迅速按照自来也的命令开始行动。
　　“沐月，有感知到什么吗？”自来也带着弟子走到沐月旁边，低声问道。
　　按照正常逻辑，他的小部队之中最有可能有间谍，因为不仅人最多，而且还有着他这个部队指挥官。
　　“有一个极大可能是岩隐间谍的忍者。”沐月想了想回答道。
　　鉴定术在找白绝这方面效果和沐月想象的一样好，不过由于沐月用的是感知善恶的借口，所以他并没有用肯定的词语，只是说大概率。
　　“极大概率？”
　　“他身上对我有着极为深沉的恶意，如果有机会，他会毫不犹豫的杀死我，这种程度，简直像是与我有着不共戴天的仇恨。”沐月面不改色说道。
　　“极大概率？肯定就是间谍吧。”自来也觉得沐月稍微有点保守了。
　　就算有木叶忍者与沐月有点个人恩怨，也不至于这么夸张。
　　“是谁？”
　　沐月从卷轴之中通灵出纸笔，然后急速的在纸上划出白绝伪装后的相貌。
　　“大概是长这个样子，我不认识他，不清楚他的姓名。”沐月将画像递给自来也。
　　“如果我没记错的话，这个人好像是叫迫田征一，是一个中忍。”自来也看了看说道。
　　本来自来也是不认识他的，毕竟千人级的忍者部队，自来也不可能认识所有忍者，他只是认识全部上忍以及交流过的中忍。
　　但后面分散了，再加上要寻找间谍，自来也特意记下了自己所有部下的名字，方便调查相关信息。
　　“是他，迫田征一虽然不是家族忍者，但他的家人是木叶初创时期就加入木叶的居民，没想到现在成了间谍。”波风水门叹气道。
　　迫田征一的家人受到木叶的庇护，本人也是在木叶的保护下长大，这样的人为什么会成为岩隐的间谍，波风水门有点想不明白。
　　不过一想到猿飞一族都出了间谍，波风水门又觉得挺正常的。
　　有猿飞一族的上忍作为前例，现在就算猪鹿蝶里出现了间谍，波风水门也不会太意外。
　　“既然是土生土长的木叶人，为什么要背叛自己的村子。”带土有些难以接受。
　　他以为的间谍是其他村子伪装过来的忍者，没想到是自己村子的忍者叛变了。
　　“会不会是其他村子的人使用变身术伪装？”
　　波风水门摇了摇头，解释道：“即便是再高明的变身术，在感知忍者的感知下也无所遁形。”
　　“虽然忍者都有查克拉，但其实每个人的查克拉都是不同的，只不过这股不同，普通忍者无法察觉。”
　　带土一脸失落，波风水门的意思很明显，如果是变身术伪装，怎么可能瞒过部队的感知忍者。
　　“金钱、生命、权势、地位，这世界上有太多诱人的各种事物了。”自来也叹气。
　　他不知道岩隐许诺了什么好处，还是迫田征一他们有什么把柄受到了威胁，总之间谍已成事实。
　　“真是难搞，要是事情传回村里，恐怕对这个木叶都有影响吧。”自来也越想越烦。
　　这间谍不仅难找，找到了公布出来都容易影响士气，甚至还会对整个木叶产生不良影响。
　　“等待部队完成集合再看吧，暂时先不要采取任何行动，以免打草惊蛇。”沐月提醒道。
　　想要利用白绝来坑岩隐，那么在信息传递过去之前，就不能让白绝们发现自己暴露的事情。
　　自来也等人都点了点头，谁也不知道其他小部队之中还有没有间谍。
　　担心夜长梦多的自来也下达了最高等级的集结命令，让所有能行动的小队以最快速度集合。
　　在忍者高机动性加持下，沐月等人的队伍很快就不断壮大，由一百变成了两百三百，最后集结完毕时大概有七百人左右。
　　沐月也在这一过程中高强度使用鉴定术来寻找白绝，最终沐月找到了三名白绝。
　　除去了最开始找到的迫田征一，还有受伤的油女一族上忍油女龙也，以及自来也部队之中最后一名日向一族忍者日向差。
　　当得知部队之中仅剩下的一名白眼忍者是间谍后自来也麻了。
　　连日向一族的忍者都出了问题，也难怪会败的那么惨。
　　“这世道究竟是怎么了，居然连日向一族的忍者都会叛变。”自来也十分不解。
　　日向一族在木叶也算是较为奇特的一个家族。
　　日向一族有着严格的宗家分家制度，宗家不仅是地位高人一等那么简单，更是对分家有着绝对的控制权，能通过笼中鸟咒印轻易操控分家忍者的生死。
　　自来也部队之中的日向差自然是日向分家，日向宗家极为稀少，很少会上战场。
　　“太反常了，这其中一定有什么秘密。”波风水门眉头紧皱。
　　将这次间谍事件定性为木叶创建以来最恶劣间谍事件也不为过了。
　　日向一族、油女一族、猿飞一族，这三大家族都是木叶的元老级忍族，每一个家族都有许多忍者担任各个部门要职。
　　其中猿飞一族最为重量级，族长猿飞日斩目前担任木叶的三代目火影。
　　要是他们家族之中有忍者是他村间谍的消息传出去，后果难以估料。
　　就连这样根红苗正的忍族忍者都能成为间谍，是不是意味着还有其他更多身份普通的间谍。
　　“探寻间谍之秘很重要，但目前最重要的还是挫败岩隐部队。”沐月点出当前重点。
　　沐月清楚其中原由，不过他不能明说，最好的方式便是引导。
　　“沐月说的没错，现在最重要的是不能让岩隐部队攻入火之国。”自来也点了点头。
　　间谍影响军心重要，但让岩隐部队打入火之国本土，影响的就是整个火之国了，这次与雾隐的情况可不一样。
　　接下来几人开始商讨如何利用间谍来给岩隐部队制造陷阱。
　　他们已经发现了间谍，现在的情况变成了岩隐部队以为他们是第一层，自己是第二层，实际上木叶忍者部队已经到达了第三层。
　　直接逮捕间谍是最笨的方法，而优解当然是利用间谍与处于暗处的支援部队，制造信息差来给岩隐忍者部队一个惊喜。
　　ps：虽然今天发布，不过这章算是昨天的，不占用今天更新。

