第0592章 教练我想学.txt
　　“与我所想的一样，有了阳封印后，我可以使用的战术更多了。”卡卡西关闭阳封印后心中想到。
　　要是放在没修炼阳封印之前，他肯定不能用那么忍术去消耗带土的状态，因为他得留着查克拉用雷之呼吸查克拉模式。
　　有了阳封印之后就舒服了，消耗完甚至还有释放无想一刀的余裕。
　　“卡卡西，你怎么会有那么多查克拉？”被沐月治疗好的带土忍不住问道。
　　此时带土心中十分郁闷，不仅在野原琳面前输给了卡卡西，照片也没办法销毁。
　　不过带土对卡卡西的好奇胜过了那一份郁闷，他实在是不理解卡卡西为什么能够查克拉暴涨。
　　带土开启写轮眼或者写轮眼晋级时都会有一段查克拉增长期，可是卡卡西又不是宇智波一族的忍者，而且这增长幅度未免也太大了。
　　“阳封印。”卡卡西没有隐瞒，将自己的护额拿下，露出了额头上的雷电印记。
　　这种情报没必要隐瞒，毕竟是队友，知根知底才是最好的。
　　“阳封印可以将多余的查克拉储存起来，用于施展呼吸法查克拉模式。”
　　带土一脸惊讶，还有这种操作，这不是相当于双倍查克拉？
　　“沐月你已经将这个忍术开发出来了啊。”波风水门听到卡卡西的话，有些意外的看着沐月。
　　在他与沐月认识的第一年，沐月就曾经与他提过类似想法，他们还一起与自来也讨论过。
　　因为难度巨大，当时自来也还不看好这个忍术。
　　“勉强算是吧，这个还不是完整版的，还有改进的空间。”沐月点头回答道。
　　目前的阳封印能用，但是与沐月最初设想的还是有差距。
　　“沐月老师，我也想学这个。”带土拍了拍身上的灰，连忙说道。
　　由于有着写轮眼的缘故，带土的查克拉比一般忍者多不少，但是他查克拉其实也不是很够用。
　　要是他查克拉够多，整场战斗无时无刻维持着写轮眼与炎之呼吸查克拉模式，实际战斗力肯定要提升很多。
　　“目前你学不了，等你以后掌握通透世界才可以学习。”沐月摇头解释道。
　　阳封印比阴封印更复杂，门槛也更高。
　　“啊？”
　　带土傻眼了，居然得有通透世界才能学，这得把呼吸法练到什么时候才能达到学习标准。
　　他记得通透世界是呼吸法的极意，难度还要超过呼吸法查克拉模式。
　　除了卡卡西不知道为什么在掌握呼吸法查克拉模式之前就掌握了，现在没有任何一个沐月弟子有掌握通透世界的迹象。
　　止水面色如常，在沐月说完的一瞬间，止水也心动了，没有忍者会不想自己查克拉多一点。
　　不过止水下一刻就想到了一个点，既然沐月只教给了卡卡西，那肯定是有什么限制，只有卡卡西能学。
　　不然这样通用型忍术，沐月没道理不教给其他弟子。
　　大和挠了挠头，只觉得这些内容距离自己太过遥远。
　　他连常中都还没有掌握，呼吸法查克拉模式与通透世界就更不用说了。
　　“等沐月老师教飞雷神吧。”带土心中叹了口气。
　　他觉得等他到了学习飞雷神的门槛，也不一定能掌握通透世界。
　　需要通透世界的阳封印太过虚幻了，还是看看有点远但摸得到的飞雷神。
　　卡卡西与老师们还有师兄们告别，准备回家。
　　此时他查克拉消耗了大半，精力也消耗了不少，不适合再与迈特凯战斗一场。
　　他准备将无想的一刀再精进一些后再与迈特凯进行战斗。
　　带土回家后，吃完晚饭修炼了一段时间就回到书房看书。
　　实力方面落下了卡卡西一筹，且短时间内没办法追上去，其他方面总得有点进步。
　　…………
　　雨之国，西北部边境。
　　“该说不愧是雨之国吗。”感受到雨滴落下的老紫抬头看向天空。
　　此时的天空被厚重的乌云所笼罩，仿佛一块巨大的黑色幕布悬挂在天际，将阳光完全遮蔽。
　　不知是为了向他这个外国人展示本国特色，还是因为他运气不好，他刚来雨之国，这边就乌云密布了。
　　老紫深呼吸一口气，能明显感受到那较与土之国更湿润的空气。
　　“就当是本地特色了。”老紫露出笑容，在雨水下大步前进。
　　走出一段距离之后，老紫停住脚步回头看了一眼。
　　这时雨已经开始逐渐变大，远处的景物在雨幕中变得模糊不清，山峦和建筑物都仿佛笼罩在了一层薄雾中，失去了往日的清晰轮廓。
　　“土之国啊，再见了。”老紫很快又转回头，背对着那座大山摆了摆手，朝着远处走去。
　　岩隐村是他的故乡，土之国是他的祖国，不过这两个地方在他印象中都没有称得上幸福的回忆。
　　当然，如果有机会，老紫可能还是会回去看一看。
　　虽然没有幸福的回忆，不过还是有一些值得纪念的记忆。
　　比如老紫第一次成功借用尾兽查克拉，第一次成功使用完全尾兽化。
　　哗哗！
　　雨越下越大，豆大的雨滴不断打落在泥地上树叶上发出声响。
　　老紫满不在乎的继续在雨中漫步。
　　以他的体魄，是绝对不会因此生病的。
　　要不是为了低调，老紫甚至可以使用熔遁查克拉模式来避雨。
　　“小兄弟，雨这么大还赶路？过来躲躲雨吧。”一名刚跑到自家门口的村民看见了雨中的老紫，于是喊话到。
　　老紫本不想理会，想要继续前进，结果四尾开口了。
　　“老紫，你不是想要周游忍界吗，雨之国一个国家，只是为了见一面忍师也太浪费了，也可以试着与其他人交流。”
　　四尾认为老紫应该更多的去体验生活，体验没有异样目光的生活。
　　老紫觉得四尾说的还挺有道理，于是朝着喊话那村民走去。
　　村民仔细打量了几眼老紫，老紫为了防止岩隐忍者发现一路上都在维持变身术，现在的他看上去是一个没有胡须的青年人。
　　他是见老紫身上没有背着武器，衣物也是正常平民打扮，才把老紫叫过来。
　　近距离看了几眼，村民有点后悔了，因为老紫虽然打扮像是普通人，身上也没有武器，气质确实不太像。
　　村民不敢有异动，没有说话，只是继续擦着自己身上的雨水。
　　此时他心中在祈祷，祈祷老紫只是一个气质较为特殊的普通人，而不是忍者。
　　而老紫平时就没怎么和人交流过，再加上村民是陌生的普通外国人，一时间不知道说些什么。
　　“这个村子叫什么村？”老紫憋了半响后主动开口道。
　　他实在是想不到话题。此时村民刚擦完额头的雨水，听到老紫的话，吓得额头分泌出一层细汗。
　　“难道是有人在忍者组织发布了我们村子的任务？”村民心猛地一跳。
　　“白…白川村。”村民有些结巴的回答道。
　　他本不想回答，却担心老紫觉得他糊弄，直接暴起将他杀死。
　　老紫不知道该怎么继续说下去，于是气氛一时间变得古怪。
　　“爸爸，你怎么不进屋。”这时村民的孩子小跑了出来。
　　“爸爸，你这样擦也不可能把衣服完全擦干吧。”村民孩子看着父亲不断擦拭自己衣物与身体，一脸疑惑说道。
　　村民的身体变得僵硬了起来，他太紧张了，所以一直擦个不停。
　　“没事，我和这个哥哥在聊天，你先进屋。”村民护在孩子身前说道。
　　老紫微微皱眉，因为从小的遭遇，他对氛围很敏感，他察觉到村民在害怕他。
　　他倒不至于会因此对村民产生什么恶感。
　　只是老紫心里觉得奇怪，他变身后的样子又不凶恶，为什么要怕他？
　　看着老紫皱眉，村民更加心慌了。
　　村民的孩子没有听话回到屋中，而是探出头看了看老紫，然后说道：
　　“哥哥伱是外国人吗，看着好面生。”
　　村民脸色微微一变连忙想要把孩子给按回去。
　　“嗯。”老紫点了点头。
　　村民见老紫没有异动心中瞬间放松了许多，但依然没有彻底放下心，准备将孩子强行带回屋中。
　　???????co
　　这时，一阵杂乱的声音传来。
　　“老实点，不想死就把值钱的东西交出来！”
　　一句大声粗矿的呵斥声传入老紫耳中。
　　村民脸色猛地一变，挡在孩子身前对老紫说道：“你们想要的东西都可以给你们，别伤害我们。”
　　老紫：……
　　原来是被当成打劫的了，果然不是他的问题。
　　“不会伤害你们，也不需要你的东西，我不是强盗，只是一个路过的普通人。”老紫淡淡说道。
　　村民依然没有放下警惕，谁家普通人听到旁边正在被抢劫还这么淡定。
　　老紫没有理会村民，他转头走向雨中，走向声音传来处。
　　他并非正义使者，只是看不起会骚扰普通人的忍者。
　　老紫没有隐匿行踪，正大光明的走了过去。
　　抢劫的流浪忍者注意了走来的老紫，当流浪忍者想要呵斥老紫之时，老紫的查克拉爆发了。
　　嗖！砰！
　　流浪忍者只感觉眼前一花，紧接着便难以忍受的痛楚就在身上爆发，让他痛晕了过去。
　　“谢……”被抢劫的村民大喜过望，当即就要对老紫道谢。
　　不过当村民抬头时老紫已经不见了，使用瞬身术去到了另一个流浪忍者的身边。
　　抢劫的流浪忍者不止一人，为了提高效率，在分散抢劫。
　　砰砰！！
　　老紫挥舞着朴实无华的拳头，每一拳落下就有一名流浪忍者倒下。
　　可能是之前一口气倾斜了太多，雨滴逐渐变小变得稀疏。
　　当老紫打倒第四个也是最后一个流浪忍者，雨也差不多停了。
　　“真是有够弱的，这样的实力，村子里随便来个中忍都能搞定吧。”老紫摇了摇头。
　　这些流浪忍者弱的老紫都不想用正眼看他们。
　　“抱歉，错怪了您，请大人您原谅。”最初那名让老紫避雨的村民向老紫道歉。
　　他听见外面没了动静便出来查看，结果发现流浪忍者全部都被打倒了。
　　“感谢大人您的出手相助。”其余村民也纷纷表示感谢。
　　尤其是那些正在被抢劫或者已经被抢劫过的村民，感激的情绪是肉眼可见的。
　　老紫没有说话，只是静静的扫视人群。
　　此刻老紫心情有些复杂，只是出手打败了几个不入流的忍者，居然能得到这样的感谢。
　　对氛围敏感的老紫能感受到这些村民都是真心实意的在对他道谢。
　　正因为如此，老紫才为此而感慨。
　　他在岩隐时，不知完成了多少s级任务，为岩隐消灭了多少敌人，从未得到过岩隐村民的一句称赞，一个真心实意的笑容。
　　而在这异国他乡，他只是随手打败了几个岩隐下忍级别的忍者，便收获了这辈子目前最多的感激与感谢。
　　有村民为了表达谢意，想要送老紫东西，招呼着老紫去他们家做客，顺便还能将被雨打湿的身体擦干。
　　老紫甚至有点受宠若惊的感觉，这是他能得到的待遇吗？
　　不过老紫拒绝了所有人的好意，这里距离土之国太近了，他得继续朝着雨之国南部前进。
　　以他的身份，在这待太久不是一件好事，对双方都是如此。
　　“您是忍宗忍者吗？”人群中有一名村民好奇问道。
　　“为什么要这样问？”老紫没有回答村民的问题，而是反问道。
　　他觉得村民的问题很奇怪，他又没带雨忍的护额，为什么会觉得他是忍宗的忍者。
　　“一般会热心帮忙然后不要财物的忍者，都是忍宗的忍者吧。”村民老实回答道。
　　最近他听说有忍宗的忍者来了北部，再加上老紫的表现，所以觉得老紫可能是忍宗忍者。
　　“雨忍村的忍者呢？”老紫问道。
　　相较于忍宗，他觉得雨忍村才是维持雨之国秩序的势力。
　　毕竟雨忍村是建村初期就建立的忍村，而忍宗是新生忍者势力，才建立没多久。
　　各个村民互相看了一眼，没人说话。
　　虽然没有人回答，但这也算是一个回答了。
　　老紫没有继续询问下去，他分出影分身将四名流浪忍者扛走。
　　走出白川村一段距离后将四名流浪忍者杀死，然后继续前进。
　　“惣右介、忍宗……”

