第0337章 卡卡西止水你败过吗.txt
　　“火遁·小火球术！”
　　红豆以十分标准的结印动作完成结印，然后将查克拉凝聚在喉咙处进行性质变化，最后吐出了脑袋大小的火球。
　　看着火焰在地上留下一抹焦色，红豆露出了得意的笑容。
　　“嘿嘿，还得是我，下一次C组第一肯定拿下！”红豆双手叉腰笑道。
　　旁边只是吐出一些细小电弧的钢子铁默默的停止了练习。
　　“出云，你说是不是火遁比较好学一点，我看好像那些学习火遁的都挺快的。”钢子铁对旁边练习水冲击神月出云说道。
　　神月出云点了点头，还煞有其事的分析说道：“我觉得也是，没准沐月老师最擅长火遁，所以教的比其他更好。”
　　红豆不乐意了，吐槽道：“承认是我太优秀很难吗，你们就算再怎么诋毁我的实力也是真的。”
　　“很难。”钢子铁老实回答道。
　　要他真心实意的去夸红豆优秀，那他宁愿去和表哥对线。
　　“在我心中一班只有一个天才，那就是止水，既然你也学了火遁忍术，要不然伱找机会去挑战一次止水？赢了我保证全校都得夸你是天才。”神月出云怂恿道。
　　神月出云承认红豆是有点实力，但和止水比起来，今年的红豆去和去年的止水打都不一定能赢。
　　虽然今年止水没来参加特训，神月出云觉得止水应该是在家族接受更严格的训练，学习家族忍术什么的，实力肯定还在涨。
　　“你怎么不去，你要是能赢让我叫你哥都行。”红豆并没有上当。
　　老实说全校都夸她是天才这一点对红豆确实有不小吸引力，但红豆又不傻，她可是看过止水战斗的，止水一年前的火遁都比她现在厉害多了，根本打不可能赢只有挨揍的份。
　　神月出云露出遗憾表情，感觉红豆被忽悠多了已经产生抗体了，一般话语忽悠不动了。
　　“大家集合一下。”这时沐月的声音响起。
　　三个组的学生听到沐月的话都迅速停下修炼向沐月本体靠拢，虽然此时已经临近下课，但学生们没有休息准备放学都在修炼。
　　“三代目火影听说了大家学习都认真，于是准备在最后一次考试的时候过来观看指导。”沐月没有卖关子，直接将事情说清楚。
　　这其实不是太新奇的事情，因为去年猿飞日斩也来了，但好歹是三代火影，在学生之间人气很高，可以利用这个进一步提升学生们的修炼动力。
　　“还是沐月老师有面子，上一年第二次特训的时候火影大人就没来。”
　　“没准我们还得谢谢那次特训的老师，如果不是他们表现太差，也许沐月老师就不会重新担任特训老师了。”
　　学生们听完首先是露出惊喜的表情，旋即吐槽起上一个学年的第二次特训。
　　那时候沐月去负责实习生计划了，再加上猿飞日斩觉得也可以挖掘一下其他教育人才，就选了几个平时上课表现不错的老师来负责特训。
　　没有对比就没有伤害，这第二次特训经历完，学生们更深刻认识到了沐月教学能力的强大，老师之间亦有差距。
　　“出云，看来我们的机会又要来了！”钢子铁一脸郑重看着神月出云说道。
　　“是啊，已经过去一年了，没准火影大人已经把我们忘记了，我们要留下更深刻的印象。”神月出云点了点头，露出凝重表情。
　　在他看来，这是很重要的机遇，如果他和钢子铁能成功给火影留下深刻印象，没准一毕业就能得到重用。
　　“可是我们除了惑敌术之外好像就没有其他值得一提的忍术了，但是惑敌术上次已经用了，这如何是好。”钢子铁脸上出现一抹愁色。
　　他心里也觉得这是一次难得机会，但钢子铁想不到该怎么表现自己。
　　“确实，虽说惑敌术是很优秀，但第二次的话不一定能取得好效果。”神月出云露出了思考神色。
　　“出云，你主意多，快想想该怎么办。”钢子铁将希望寄托在时常有好计策的神月出云身上。
　　“我暂时想不到什么好办法。”神月出云摇了摇头说道，不过他还是出了一个不是主意的主意。
　　“我们可以集思广益，去求助惠比寿大哥，要是惠比寿大哥也没办法就去找阿斯玛大哥。”
　　钢子铁眼睛一亮，觉得神月出云说的很有道理。
　　当然，他们没有忘记邀请好兄弟红豆。
　　不过红豆正忙着修炼夺取C组第一的宝座，对他们的计划并不感兴趣。
　　两人一起吐槽了红豆，然后不给红豆反应机会去找到了惠比寿。
　　不知道为什么，看着钢子铁和神月出云一脸期待看着他，惠比寿心中顿感不妙。
　　“惠比寿大哥，我们需要你的帮助！”钢子铁与神月出云郑重其事说道。
　　“请教我们如何给三代火影留下深刻印象吧。”
　　听到这话，惠比寿嘴角抽了抽，他想起了上一学年特训的记忆，比起留下印象，惠比寿更希望三代忘了与他相关的记忆。
　　“这样啊，不如你们在考试结束的时候跟上火影大人，然后对他发起挑战，用你们最擅长的惑敌术去挑战火影大人，让火影大人看见你们身为忍者的决心。”惠比寿想了想说道。
　　为了以防被坑，惠比寿决定先下手为强，这样的话就没办法把他牵扯进来了。
　　“不愧是惠比寿大哥！”钢子铁觉得这个主意很不错。
　　神月出云也点头认同，虽然有点直接，但有时候直球反而还有意想不到的效果。
　　…………
　　当阶段二修炼了一个星期之后，带土总算是明白真正艰难的训练是什么样子了。
　　白天训练的一身疲惫，回家得做题，然后晚上睡觉还要被打醒，早上解除影分身之后还会有熬夜的疲劳回到身体。
　　如果要带土来形容一下自己现在累的程度，那就是休息时间他都没心思和野原琳说话了，会用这个时间闭着眼睛休息一会儿。
　　当然，累的不仅仅是带土，其他人也是一样身心俱疲，每天除了修炼和睡觉已经没办法去思考更多的事情了。
　　修炼强度够高，但坚持下来效果也是很明显的，睡觉的时候暂时没办法保证，但现在清醒状态下四个弟子基本上都能维持呼吸法不断，这使得他们锻炼效率提升，身体变得更加持久。
　　可能是由于太累所以触发了某种保护机制，带土不知不觉就完成了第二阶段的训练，在第二个星期的星期六，他成功睡了一个好觉，呼吸法一次都没有断。
　　同一天时间卡卡西也睡了一个好觉，而止水则是星期天完成目标，迈特凯第三个星期才完成。
　　迈特凯进度稍慢主要是迈特凯在某段时间主修八门遁甲让呼吸法熟练度落下了一些。
　　而且虽然都完成第二阶段，但并不是弟子们呼吸法全部都到了熟练级，只有卡卡西和带土的呼吸法到了熟练级，而止水和迈特凯的还差一些。
　　这是因为卡卡西和带土的呼吸法上限已经足够高，一个提前进入了通透世界一个半开启斑纹，在常中训练开始之前他们就差一点熟练度，所以在完成不间断呼吸之后立刻达到了熟练级。
　　其实正常来说是要完成阶段三特训才能熟练级的，阶段三是阶段二的增强版，二十四小时保持呼吸的同时还得是集中呼吸，以此去提升呼吸的上限。
　　阶段二结束之后沐月没有立刻开始阶段三的训练，而是暂时恢复了日常的普通训练。
　　毕竟差不多高强度训练一个月了，再加上中忍考试那段时间强度也不低，总得让带土他们缓口气。
　　“止水，可以和我进行一场对战吗？”中午休息的时候卡卡西对止水发起了挑战。
　　他本来是想着恢复好就挑战止水的，但沐月的常中训练太累了，导致卡卡西训练完就不想动了，根本没有战斗的想法。
　　暂时恢复普通训练卡卡西缓个两天之后觉得自己精气神已经达到巅峰，所以立刻对止水发起了挑战。
　　卡卡西至今都没有忘记那次三连败，又是输给迈特凯又是输给带土与止水，从未败在同龄人手中的他一下子连败三场。
　　那三场失败一度让卡卡西怀疑人生，觉得自己不是天才只是普通忍者。
　　如今重拾自信，他已经在中忍考试上击败带土和迈特凯，只需要最后击败止水，那他就还是那个同龄无敌的天才卡卡西。
　　“没有问题。”止水犹豫了一下然后看了一眼沐月最后答应了下来。
　　他心中知道自己获胜的机会很小，但止水不想被沐月认为是害怕失败的胆小鬼。
　　沐月一如既往的客串裁判，而其余在休息的弟子也凑上来看戏。
　　“止水加油啊，我看好你！”带土希望止水能在野原琳面前痛揍卡卡西一顿。
　　“真是青春的一天啊，挚友，在战斗结束之后也和我进行一次比试吧！”迈特凯一副燃起来样子喊道。
　　“可以，但仅限于剪刀石头布。”卡卡西面无表情回答道。
　　迈特凯的笑脸瞬间垮下来了，虽然也是比试，但剪刀石头布怎么能和拳拳到肉的战斗相比。
　　“战斗开始！”在两人摆好对立之印后沐月宣布道。
　　“炎之呼吸，全集中！”
　　“雷之呼吸，全集中！”
　　两人纷纷将呼吸集中起来，让呼吸法提供更强的力量。
　　止水通过中忍考试的战斗知道了卡卡西现在实力很强，所以十分谨慎。
　　而卡卡西虽然不知道止水实力增长如何，但止水一直以来超级天才的表现让卡卡西不敢大意。
　　“火遁·豪火连球！”
　　止水飞速结印，凝聚查克拉连续对着卡卡西吐出了两个豪火球。
　　虽然单个豪火球威力下降，但是覆盖的面积更广了，试探效果更好。
　　“土遁·土流壁！”
　　卡卡西没有利用雷之呼吸的高速进行闪避，而是使用土遁将两个火球全部挡下。
　　其实闪避的消耗更少，是性价比更高的选择，但卡卡西担心止水还有他不知道的后招，稳妥起见他选择土流壁防御。
　　这一战对卡卡西来说是有情报劣势的，止水看中忍考试就把他手段全知道了，而卡卡西却不知道止水在这段时间掌握了什么新忍术。
　　如果对手是带土的话卡卡西不会考虑的那么细，但面对有情报优势的止水卡卡西觉得还是稳一些较好。
　　“卡卡西肯定又要用影分身来骗人了。”看见场上土墙升起阻碍视线带土吐槽道。
　　他被卡卡西的影分身坑过不知道多少次了，属于是被坑出经验了。
　　“也不一定吧，上次中忍考试的时候卡卡西就没用影分身。”野原琳开口说道。
　　“那是因为他知道我太聪明了骗不到我，所以就没用。”带土露出颇为自得样子解释道。
　　野原琳捂嘴轻笑没有说话，和带土战斗那一场卡卡西确实没有影分身骗带土，但带土因为预判失误用火龙炎弹烧地，某种意义上来说也是被骗。
　　和注意卡卡西的带土野原琳不一样，迈特凯更加关注止水，他好奇这个至今为止未曾一败的天才成长到什么地步了。
　　在迈特凯眼中，止水也是不折不扣的天才，在一年级的时候就有着击败下忍的实力，他如此努力修炼也没能在止水手中获得过一场胜利。
　　“沐月老师，你觉得谁会赢啊？”带土对旁边坐着的沐月问道。
　　应该没有人比沐月更了解他们的实力了。
　　“安心看，很快你就会知道答案了，不过你们可以对自己现在的实力更加自信一些。。”沐月没有直接回答带土的问题，而是委婉的提示。
　　止水当然很天才，他能以最小年龄长期保持最强弟子就是最好证明。
　　但卡卡西他们现在实力可不只是努力修炼的成果，而是在生死边缘拼搏所获取的力量，云隐上忍和雾隐上忍两次生死危机让他们迎来了蜕变。
　　在沐月的视角当中他可以随时出手保证弟子们安全，弟子们那边就不一样了，那两次沐月都不在他们身边，在他们的视角看那都是真正的生死危机。
　　4k，还是不能熬夜，昨天三点多才睡着今天码字时候满脑子浆糊不知道怎么写，今天先4k了，早睡早起早更新，尽量白天多写点

