第0447章 战场困局.txt
　　		
　　卑留呼只是一个普通的木叶上忍，没有担任重要职位也没有大蛇丸他们那样的名声，所以他的叛逃并没有给木叶带来什么麻烦。
　　由于是在战争期间，木叶甚至懒得派遣上忍小队追击，只是象征性的派人查了一下，没查到就算了。
　　在整个木叶的体量上卑留呼的叛逃就像是参天大树断了一根小枝，对于大局不足为道。
　　但即便是参天大树上的一根小枝也有与他相连的枝叶，对于卑留呼的朋友们来说这不是一件小事。
　　大蛇丸的朋友不多，不过这倒不是他交不到朋友，而是在绝大部分人都没有资格成为大蛇丸的朋友。
　　卑留呼正是大蛇丸那为数不多的朋友之一。
　　他们是一期的学生，在上学的时候就是朋友了。
　　虽然后面大蛇丸他们成为了传说中的三忍，而卑留呼只是一个普通上忍，但大蛇丸他们三人没有人在意这个，依然与卑留呼保持着之前的关系。
　　不过按照从卑留呼实验室搜出来的资料来看，虽然他们不在意卑留呼的实力，但卑留呼很在意自己的实力。
　　“过于莽撞了。”大蛇丸放下手中的资料微微摇头。
　　看过剧本的他知道卑留呼是什么原因叛逃的，和以后的大蛇丸一样，都是进行人体实验，不过大蛇丸比卑留呼还要更严重一点，还违规研究柱间细胞什么的。
　　“不算很熟，只是一起做过中忍考试的考官，卑留呼前辈看起来很安静，像是一个安分守己的人，没想到他居然会叛逃。”沐月解释道。
　　大蛇丸面露一丝惋惜之色，卑留呼看上去研究水平还不错，如果也能加入他与团藏的合作肯定不至于沦落到现在的境地。
　　不过既然卑留呼已经叛逃，大蛇丸不会去进行无意义的缅怀，他现在需要做的事情很多。
　　他进行人体实验那是有团藏帮忙进行掩盖，卑留呼一個人就敢这么干暴露那是迟早的事情。
　　聊到这里，沐月大概猜到了一点大蛇丸的目的。
　　“其实他是我的朋友，我们是同一期的忍者，我也没想到他在暗中抓捕周围村子无辜人员进行人体实验。”大蛇丸微叹了一口气，仿佛是在为失去一个朋友而感到惆怅，然后用余光注意着沐月的表情。
　　大蛇丸将自己这个昔日好友最后的作用发挥在了试探沐月对人体实验的态度上。
　　大蛇丸能得到情报一方面是猿飞日斩知道大蛇丸与卑留呼的关系，另一方面则是团藏那边觉得卑留呼研究可能会对大蛇丸有用，所以将事件全过程以及卑留呼遗留下来的资料交给了大蛇丸。
　　他想知道沐月对人体实验的真正态度，这对大蛇丸很有意义。
　　如果沐月对人体实验很感兴趣，那么大蛇丸可以彻底将沐月拉上他的战车并且绑死，形成他与团藏之间互惠互利的关系。
　　“不太清楚，是谁？”沐月摇头回答道。
　　大蛇丸对沐月的回答并不意外，虽然卑留呼不是什么重要人物，但叛逃终究不是什么好事，木叶不会大张旗鼓宣传。
　　“沐月君认识他？”大蛇丸有些意外。
　　木叶虽然带了一个村字，但可不是真正的乡间小村，木叶的本质是军事基地。
　　如果沐月对人体实验很排斥，那么大蛇丸用沐月的时候就得小心一点了，不能让沐月知道他秘密研究柱间细胞的事情。
　　他没收到相关消息，不过沐月觉得应该只是一个普通上忍，而且做的事情没有太影响木叶的利益，不然早该传开了。
　　他们作为部队指挥检查营地各个部队工作之时大蛇丸突然说道：“沐月君你知道吗，最近木叶有一个上忍叛逃了。”
　　“卑留呼。”大蛇丸回答道。
　　“居然是卑留呼前辈，真是看不出来。”沐月做出惊讶表情。
　　如果沐月不感兴趣但也不排斥，那么大蛇丸也可以放心的将一些秘密展现给沐月，让沐月成为他的心腹。
　　“这很过分很极端，居然抓捕无辜人员进行人体实验。”沐月直言道。
　　沐月并不讨厌所有人体实验，因为有些研究确实需要进行人体实验，但涉及到无辜人员沐月只能说好死。
　　大蛇丸细品了一下沐月的话然后开口道：“卑留呼确实有些极端了，对于部分忍术来说进行人体实验是必要的过程，村子也曾经组织过人体实验，不过人选一般都是死囚与志愿者，抓捕无辜村民实在是太不妥了。”
　　沐月点了点头露出认同神色。
　　大蛇丸见状大概清楚了沐月对人体实验的看法，不完全反对但不能伤及无辜。
　　“沐月君还是经历的太少了，希望接下来的战争之中能让他领悟生命的脆弱。”大蛇丸认为沐月还有进步空间。
　　毕竟人总是会变的，现在的大蛇丸与十年前的大蛇丸都有很大不同。
　　“最近沐月你那个名为宇智波止水的弟子在战场上很活跃，令一些上忍都自愧不如。”大蛇丸将话题转到了沐月的弟子身上。
　　沐月是一个聪明人，所以对他的试探得有限度，聊多了会让沐月生出不该有的猜测。
　　“止水他太努力了。”沐月笑着称赞道。
　　…………
　　“我们小队的名气真是越来越大，上次还没交手就被敌人给认出来了，继续下去没准有希望成为有名号的忍者啊。”上衫彻一脸兴奋说道。
　　“怎么大白天就开始做梦了，出名的那不是止水吗，和你有什么关系。”小林健二忍不住吐槽道。
　　止水以八岁中忍的身份数次击杀雾隐上忍，已经是雾隐战场上名声最响亮的木叶天才。
　　本来迈特凯才是无可争议的最强天才，但迈特凯他们回木叶修养了，暂且不论。
　　“止水也是我们小队的嘛，都一样。”上衫彻将手放在止水肩膀上一副好哥们样子笑道。
　　“你说是吧止水。”
　　止水点了点头，虽然他不会一直待在这个小队，但现在他毫无疑问是这个小队的成员之一。
　　“接下来安静一点，快到任务地点了，虽然有止水在，但也别小看A级战争任务啊。”高木信次提醒道。
　　指导上忍一发话上衫彻他们瞬间安静了下来，在战场上待了不短时间的他们清楚战争的残酷与危险。
　　不只是雾隐有损伤，木叶同样也有死伤，不过比起雾隐要少。
　　止水默默打开了写轮眼开始观察四周。
　　他们这个小队没有人有感知手段，最有效的观察手段就是止水的三勾玉写轮眼了。
　　伴随着距离的拉近止水发现了隐藏起来的敌人。
　　发现敌人的止水并没有表现出太大的动作，他面色如常悄然做出了几个手势。
　　上衫彻等人看见止水的手势后瞬间警觉了起来，这是有敌人的暗号。
　　咻咻咻！！
　　当接近到一定距离之后止水五人瞬间分别对数个方位甩出手里剑。
　　部分雾隐猝不及防之下被手里剑划伤。
　　受伤的雾隐们立刻闪身拉开距离。
　　正当上衫彻准备追击的时候数道水流从稍微远点的地方射来。
　　嗖！
　　眼疾手快的止水使用瞬身术带着上衫彻躲开了水遁的攻击
　　“钓到了一条大鱼呢，是八岁就开启三勾玉写轮眼的宇智波止水。”八名隐藏在村落的雾隐走了出来。
　　“八岁就有击杀上忍的实力，真是天才到不讲道理啊，不过你的忍者生涯到此为止了。”其中一名脸上缠着绷带的雾隐上忍手持长剑冷声道。
　　他们这里的情报是故意暴露出去的，目的就是吸引实力不强的木叶小队来杀。
　　虽然运气不好也可能碰到实力强大的木叶小队，但战场上哪有绝对安全可言，碰到沐月那种强者只能自认倒霉。
　　“有三股不弱的查克拉……”止水的写轮眼迅速的扫过了所有雾隐忍者，然后眉头微皱。
　　如果他判断的没错，场上应该是三名上忍以及九名中下忍。
　　止水有把握对付两名雾隐上忍，这次碰到的上忍并不是忍刀七人众那种强大上忍，只是较为普通的上忍。
　　但小队的其他人不一定能对付一名上忍与九名中下忍。
　　“是陷阱，快撤退！”高木信次脸上变得十分不好看。
　　他没有写轮眼没办法看出雾隐们的实力，但这种数量的雾隐显然不应该是A级任务，除非十二名雾隐大部分都是下忍而且一个上忍都没有。
　　但一个忍者小队会出现这种配置只有一种可能，那就是指挥官脑瘫了，而高木信次不觉得枸橘矢仓是个脑瘫。
　　“雾隐之术！”
　　三名雾隐上忍联合施展雾隐之术，极其浓郁的白雾很快将这片区域笼罩，高木信次他们别说撤退了，甚至连方向都分不清了。
　　由于是查克拉制造的雾气，止水的写轮眼甚至都无法看破隐藏在其中的敌人。
　　“大家不要慌张注意自己的四周，冷静对敌。”止水迅速说道。
　　虽然敌强我弱，但忍者只要没到沐月那种实力就没有绝对的强弱可言，特别上忍不一定会输给上忍，中忍也一样有机会可以杀死上忍。
　　如果慌了那就不一样了，狭路相逢勇者胜，先慌的人已经落入下风了。
　　“止水说的对，不要慌乱。”高木信次见暂时没办法撤退跟着说道。
　　有着指导老师与大腿的双重安抚，再加上上衫彻他们也算是经验丰富的中忍，很快就都冷静下来观察四周准备战斗。
　　“心脏、头颅、大腿、手臂，你们猜一猜会是哪个部位先遭受攻击。”
　　雾隐残酷冷笑声穿透了浓雾传入止水他们的耳中。
　　这可不是战前口嗨，而是雾隐必修的雾中杀人之心理战。
　　视觉对于人类来说是相当重要的存在，很多事物恐怖就恐怖在未知，看得见摸得着之后就不那么恐怖了，相反的是突然丧失视觉极其容易陷入不安的情绪。
　　残酷的话语可以有效刺激那本就不稳定的情绪，让其陷入慌乱露出破绽。
　　咻！
　　两把缠绕着火焰的苦无朝着说话雾隐的方向射去。
　　“咦，居然发现了。”说话雾隐上忍飞速闪开之后有些意外。
　　在浓雾之中说话威慑也是有技巧的，按理说没经历过特殊训练的人应该不能直接从声音判断出他的位置才对。
　　止水关闭写轮眼闭着眼睛朝着雾隐上忍袭去。
　　为了预防现在这种情况发生，沐月为他进行了特殊训练，在可见度低的浓雾之中直接放弃视觉以此增强其他感知。
　　最开始止水很不习惯，因为写轮眼提供的洞察力太强了，但熟悉之后止水基本上能在雾中发挥出全部实力了，就是幻术有点不太方便施展。
　　一开始雾隐上忍还以为是巧合，但止水接下来的近距离攻击却是让他知道了眼前这个战场上最耀眼的天才并非浪得虚名。
　　“这一次你的队友可不是迈特凯与卡卡西。”落入下风的雾隐上忍并不慌张。
　　他确实打不过止水，哪怕是在雾中，但等他队友把止水的队友给杀完了，止水还能一个人打他们十二个雾隐不成。
　　唰！
　　利刃划破衣物刺破肉体响起，紧接着止水便听到了小林健二倒吸冷气的嘶声。
　　“炎之呼吸，全集中！”
　　止水只能将呼吸发挥到极致暂且将面前雾隐上忍打退然后闪身朝着小林健二那边进行救援。
　　虽然他比雾隐上忍强，但想要杀死一名雾隐上忍也没那么简单，等他把敌人杀死，小林健二尸体都凉了。
　　如果换带土或者卡卡西来倒是可能出其不意爆发秒杀一个雾隐上忍，止水真做不到，因为他的爆发能力是沐月弟子当中除了野原琳最差的一个。
　　带土有炎之呼吸查克拉模式，卡卡西有通透世界，迈特凯有八门遁甲，他们都有止水所没能掌握的超强爆发技能。
　　止水凭借着精准的感知与鬼魅一般的瞬身术成功为小林健二解围，但察觉到其他队友状态的止水依然心中涌现出一股无力感。
　　他能打两个雾隐上忍，不过知道他战力的雾隐们并没有那么傻，先杀光其他队友再围殴岂不是更好，何必先死盯着天才打呢。

