第0759章 他就是宇智波斑64求月票.txt
　　“有长门、角都、大蛇丸、自来也、旗木卡卡西、迈特凯、宇智波止水、宇智波带土、野原琳……”
　　蝎不紧不慢念着援助小队的名单。
　　听到前三个名字的时候，勘九郎差点就绷不住了，晓组织团建是吧，怎么全是带恶人。
　　当听到自来也的名字后，勘九郎表情好了一些，总算是出现一个正派角色了。
　　“如果这些人真的全部存在，这个蝎可能没有说谎，真的有另一个世界！”
　　勘九郎表情变得严肃。
　　蝎说的人之中，他有一半都认识，其中很多人都是知名死人，像是长门，才刚死没多久。
　　“以及沐月领袖。”
　　说到沐月时，蝎面露一丝敬意。
　　原本他很佩服沐月，了解了一下秽土蝎的人生后，更佩服了。
　　“领袖？这个沐月是你们的队长？”
　　勘九郎好奇问了一句。
　　“他是我们世界的领袖。”
　　蝎简短回答道。
　　勘九郎若有所思的点了点，认为沐月是类似于忍者联军统帅之类的人物。
　　确认完信息之后，勘九郎让部下联系指挥部，将情报全部传回指挥部。
　　由于情报过于震撼，指挥部的众人皆是露出不可置信之色。
　　“突然出现了一个活着的蝎帮他们打败了敌方突袭部队，还自称是另一个世界的忍者，突袭部队的情报忍者不会被敌人控制住了，在胡乱说话干扰我们的战术吧！”
　　四代雷影拍了拍桌子，一脸难绷。
　　“还说自己的队友是长门、角都、自来也，这些人像是能组成一个小队的人吗。”
　　“自来也……”
　　纲手一脸错愕，没想到会在这样奇怪的消息中再次听到这个熟悉的名字。
　　“青，麻烦你感知一下突袭部队的情况。”
　　奈良鹿久沉思片刻后对青说道。
　　“敌人的查克拉都消失了，符合情报之中的全部完成封印。”
　　青迅速进行感知后汇报道。
　　指挥部内的几人面面相觑。
　　虽然情报听起来很假，可突袭部队的战果是真的。
　　“不管怎么说，这个情报实在是太骇人了，不可轻信。
　　距离突袭部队最近的部队是卡卡西所率领的第三部队吧。
　　告诉那个蝎，我们会帮他寻找队友。然后取消突袭部队的突袭任务，让他们折返回去帮助第三部队。
　　这样既能保护这个‘异界来客’，也方便进行监视，以防是宇智波斑的阴谋。”
　　大野木想了想说道。
　　“这样最稳妥。”
　　奈良鹿久点了点头。
　　既然在另外一个世界中，蝎与卡卡西是队友，那么肯定关系不错。
　　让他们这个世界的卡卡西去与蝎对接，无疑是一个很好的选择。
　　“那就先这样吧。”
　　四代雷影认同点了点头。
　　虽然蝎的情报听起来很假，可毕竟蝎帮了突袭部队，肯定是不能直接对人家动粗的。
　　没等指挥部的人休息片刻，马上就有两个坏消息传来。
　　我爱罗带领的第四部队传来情报，他们碰到了四位秽土转生的影。
　　另外情报部门感知到达鲁伊的第一部队碰到了大量白绝与秽土忍者组成的大军，而且其中不乏金角银角等知名强者。
　　指挥部连忙进行战术调整，让第四部队暂时撤退并派遣队伍增援第一部队，同时土影离开指挥部前往第四部队，决定亲自阻挡自己的老师。
　　……
　　第一部队战场。
　　“居然是曾经杀死过二代目火影与二代目雷影的金角银角！”
　　“是晓组织的角都！”
　　“那是木叶的精锐上忍猿飞阿斯玛与日向日差。”
　　忍者联军之中望着海边突袭而来的敌人，迅速认出了其中较为有名气的角色。
　　其中以金角银角名气最大，一些云隐忍者额头开始分泌出细汗。
　　这可是弄死过两位影的狠角色，虽然是带着精锐部队突袭围杀的，也足以证明其实力与手段的强大。
　　“这给我穿哪来了，这还是楼兰吗？”
　　恍惚过后的自来也随意打量了一眼周围，结果发现身后是穿着各村制服的忍者，前方是数不清的白绝。
　　“我想楼兰应该是没有海的。”
　　大蛇丸看了眼一望无际的大海回答道，楼兰是位于沙漠之中的国家。
　　“可能这就是沐月说的小波动吧。”
　　角都随意观察四周说道。
　　穿越前沐月和他们提醒过很多次，穿越可能会发生一点小波动，不用慌张，保护好自己找队友会合就完事。
　　“那是自来也大人和大蛇丸！难道说就连他们也被秽土转生了？”
　　有眼尖的木叶忍者注意到了突然出现在战场中间的三人。
　　第一部队的忍者纷纷倒吸一口凉气，心凉了半截。
　　金角银角再加上大蛇丸与自来也，他们这是什么运气啊。
　　自来也与大蛇丸可是与五代目火影齐名的忍者，都是传说中的三忍。
　　同样震惊的还有正在观察所有战场动向的兜。
　　“大蛇丸大人！”
　　通过秽土忍者的视角，兜望着大蛇丸，整个人惊呆了。
　　他当然能看出，突然出现的大蛇丸三人全部都是活人。
　　蝎的话被证实了，真的存在另一个世界！
　　兜深呼吸一口气，表情恢复了平静。
　　有着宇智波斑作为底牌，不管是大蛇丸还是长门，都没有用。
　　能用秽土转生召唤的强者全部被他召唤出来了，就算这另外一个世界的大蛇丸也会秽土转生，也没办法与他的秽土大军进行对抗。
　　如今的他已经蜕去蛇皮，升华成了龙！
　　大蛇丸来了也一样挡不住他。
　　“不对，怎么有两个角都。”
　　有人发现大蛇丸与自来也旁边的人也是角都，只不过穿着与精气神不太一样。
　　“而且他们好像不是秽土转生，你们看他们的眼睛。”
　　在自来也他们打量着战场的时候，忍者们也正在密切关注着他们，很快他们就惊奇的发现自来也三人居然不是秽土转生的忍者。
　　情报忍者连忙将这一情报汇报给了指挥部。
　　指挥部全部忍者震惊，蝎居然真有队友，还真是大蛇丸与自来也。
　　紧接着指挥部迅速给出答复，让第一部队不必纠结自来也他们的身份，他们是来帮助联军的盟友。
　　由于忍者联军之中有大量木叶忍者，再加上白绝大军长得就不像好人，自来也他们也很快就分辨出哪一方是他们这次任务的援助对象。
　　“真是好久没有一起执行任务了，大蛇丸，要不要比一比谁消灭的敌人多？输的人回去请客吃烤肉。”
　　自来也望着奔袭而来的白绝秽土大军，大笑着活动手腕道。
　　“那你准备好请客吧。”
　　大蛇丸嘴角微微扬起道。
　　这些年跟着沐月混，他进步可不小。
　　“通灵之术！”
　　自来也迅速结印猛地拍击地面。
　　一道烟雾闪过，一只巨大的红色蛤蟆出现在了自来也前方。
　　“怎么回事，我是还没睡醒吗？”
　　蛤蟆文太看着‘诈尸’的自来也，露出了怀疑人生的表情。
　　“现在可是战场上，可容不得分心，快用蛤蟆油。”
　　自来也没有解释，只是跳上了蛤蟆文太的头顶，让其使用忍术。
　　蛤蟆文太这才发现周围是战场，将查克拉转化为大量蛤蟆油然后一口气吐出。
　　“蛤蟆油炎弹！”
　　在蛤蟆文太突出油时，自来也立刻吐出大量火焰，瞬间制造出了上百米的广大火海，直接将他前方的白绝清空。
　　“通灵契约在这个世界居然也有用。”
　　大蛇丸露出诧异神色。
　　带土他们为了能够召唤通灵兽，都是带着各自通灵兽过来的。
　　大蛇丸嫌弃万蛇太刺头，就懒得带。
　　“通灵之术！”
　　大蛇丸见状也结印释放通灵术，想要召唤万蛇出来打工。
　　白烟闪过，无事发生。
　　“这个世界没有万蛇，或者说死了吗。”
　　大蛇丸眉头微皱。
　　他当然明白通灵失败的原因，他要通灵的通灵兽不存在，再加上没有其他兽顶替，所以造就了这个尴尬局面。
　　“哈哈，看来大蛇丸你要输了。”
　　自来也露出了得意表情。
　　“那你就看好吧。”
　　大蛇丸冷笑一声，凝聚大量自然能量在周身。
　　他之所以懒得带万蛇过来，就是因为以他如今的实力，万蛇已经没办法给他太大的帮助。
　　“风之呼吸仙人模式！”
　　大蛇丸将自然能量合成仙术查克拉，将呼吸集中，进入了呼吸法仙人模式，周身散发着青色的查克拉光芒。
　　“仙法·真空飓龙！”
　　大道大道的风遁气流被大蛇丸吐出，在他周围的白绝与秽土忍者俱是被气流切割得四分五裂。
　　并且气流还极速汇聚成一条巨大的白色巨龙，恐怖飓风瞬间席卷全场。
　　风之力强，就连大蛇丸身后的忍者联军都不得不在脚上凝聚查克拉，以防被吹飞。
　　巨龙携带着大量风刃，哪怕是秽土转身的上忍也很快被风刃撕裂，白绝更是触之瞬死。
　　眨眼间，就有数百白绝变成了一地的白绝碎片。
　　“大蛇丸你居然掌握了仙术。”
　　自来也露出惊讶表情。
　　“难道这就是沐月说的那个呼吸流仙术。”
　　之前沐月有和自来也说过，问他要不要学呼吸法仙术。
　　不过自来也觉得妙木山仙术挺好的，再加上懒得回去，就婉拒了。
　　“不愧是传说中的三忍，都强得夸张啊！”
　　两人的攻击把忍者联军给看呆了，感觉这里都不用他们了，自来也加大蛇丸再加上封印班就能守住海边。
　　“你看起来似乎不太好。”
　　角都并没有加入自来也和大蛇丸的激情对比中，注意到秽土角都后，他直接冲到了秽土角都身前，把想要抢夺联军忍者心脏的角都拦下。
　　“变成我的模样来戏弄我吗，马上就让你变得更不好。”
　　秽土角都望着眼前与自己相貌一样却浑身散发着积极向上气息的忍者，心中十分不快。
　　“地怨虞！”
　　秽土角都激发查克拉，身体各处爆出大量黑线，朝着角都射去。
　　“这么暴躁可是没办法在谈判中争取足够利益。”
　　角都摇了摇头，也凝聚查克拉。
　　“地怨虞！”
　　角都身上射出了更多黑线，瞬间击溃了秽土角都的黑线，并且将秽土角都捆了起来。
　　“怎么会……”
　　秽土角都一脸不解，不明白眼前这人为什么同样掌握地怨虞。
　　这个秘术整个忍界应该只有他会才对。
　　“现在的你一个心脏都没有，是不可能有力量挣脱我的束缚的。”
　　望着试图挣扎的秽土角都，角都提醒道。
　　这也是他为什么第一时间阻拦秽土角都夺取心脏的原因。
　　他太了解地怨虞了，没有心脏，秽土角都的一身实力根本无法发挥。
　　“该死，你是从哪得到的地怨虞。”
　　秽土角都脸色阴沉，这种被‘冒牌货’打败的感觉简直太糟糕了。
　　“和你一样，从村子里抢的。”
　　角都分出几个面具去帮助联军杀敌，然后本体坐在地上和秽土角都聊天。
　　“不可能，我在抢走地怨虞后把所有资料都销毁了。”
　　秽土角都反驳道。
　　“看来你还是没有明白啊，我不是伪装你的样子，我是另一个你，另一个世界的你。”
　　看着秽土角都的狼狈样子，角都叹了口气。
　　“尽管有想过没碰到沐月的我应该过得不太好，可你也未免混的太差了，要是传出去，恐怕会有人怀疑我的能力有问题。”
　　作为一个老年人，角都经历了很多，他不说能看透忍界所有人，但对自己有着足够的了解。
　　他很清楚，如果自己没有碰到沐月，没有加入忍宗，他一定会是行尸走肉一般的活着。
　　被村子伤害的他失去了人生目标与生存的意义，不断赚取金钱只为填满内心的空虚，可是那没有用。
　　即便获得再多金钱，也只是在获得那一刻能得到些许欢愉，并且在钱累积到一定数字之后，角都能够从钱身上获得的满足就更少了。
　　之所以还在孜孜不倦的追求更多金钱，只是因为他不知道除了这个，自己还能做什么，这个世界又值得他去做什么。
　　比起会背叛他的村子，起码金钱是永远不会背叛他的。
　　秽土角都脸黑下去，刚想骂点什么，被角都打断。
　　“你喜欢将钱藏在这几个地方……”
　　角都说出了自己加入忍宗之前喜欢保存金钱的地方。
　　秽土角都脸色狂变，他藏钱的地方可是从来没有告诉过任何人，按理说不可能有第二个知道。
　　“你十三岁的时候，暗恋着一个女孩，她是……”
　　“你十六岁时……”
　　伴随着角都说出的事情越多，秽土角都的表情越来越震惊。
　　这个人，好像真的是‘他’。
　　“既然同为角都，为什么要帮助那些人？你不应该帮助我吗。”
　　秽土角都平静下来沉声说道。
　　“既然你也有地怨虞，那你应该知道，那些人是不值得被信任的，还是说你想再次体验被背叛的感觉。”
　　听见秽土角都还想策反他，角都笑了笑。
　　“这种上不得台面的把戏就不要玩弄了，只会让我对你的评价进一步降低。
　　虽然我们都叫角都，可是我运气更好，碰到了能够带领我走出迷茫的人。”
　　看着满脸笑意的角都，秽土角都心中不知为何升起一股无名之火。
　　他忍不住嘲讽：
　　“走出迷茫？等什么时候再被派去暗杀最强者你就老实了。”
　　“真是抱歉，我们财政部一般没办法参与进作战任务中，这次是我费了很大力气才争取到的机会。”
　　角都一脸遗憾摇头道。
　　“我从沐月那可是学了不少本事，不能战斗，那岂不是白学了。”
　　“对了，忘了告诉你，我现在是忍界联盟财政部的部长。”
　　角都详细和秽土角都解释了忍界联盟是什么样的存在，而他这个财政部的部长又有多大的权力。
　　秽土角都：……
　　谁特么想听你说这个。
　　秽土角都越听越烦。
　　自己过得苦不可怕，可怕的是另一个自己过得太好。
　　“你难道不担心再次被背叛吗？”
　　秽土角都问出了自己心中的疑惑。
　　角都了解自己，秽土角都活得更久，当然也了解自己。
　　秽土角都实在是想象不到角都是怎么把空虚的内心填满，再次变成正常忍者。
　　“背叛？”
　　角都大笑了两声。
　　“你知道我和那个带我走出迷茫的沐月是怎么认识的吗？”
　　没等秽土角都说话，角都便自顾自回答道：
　　“我接取了他的悬赏，想要杀死他换取赏金，但是他的实力太强了，没有认真就瞬间秒杀了我四个心脏。”
　　秽土角都面露惊讶之色，没想到角都与其口中推崇的沐月居然是这样认识的。
　　“那个男人格局大到能让人感到自卑，即便是我这种想要杀死他的人，他依然选择了宽恕。”
　　谈起与沐月一起周游雨之国的时光，角都面露一丝怀念之色。
　　开始他还嘲笑沐月他们是不知天高地厚的理想主义者，结果自己也成为了其中的一员，甚至是主要成员。
　　“那种世界是不可能会存在的！”
　　秽土角都听到角都讲述忍宗终极目标，下意识就反对。
　　角都见状也不恼，只是淡笑着说道：
　　“至少我们已经实现了忍界和平，让忍界联合到了一起。”
　　终极目标确实还很遥远，可是他们已经初步达成了最初的理想之一，这就够了。
　　接下来的路就交给后辈们吧。
　　角都相信，在忍宗理念传遍忍界后，会有很多优秀的后辈涌现出来，去完成他们还没有走完的路。
　　秽土角都沉默了一会儿，然后开口道：
　　“那个沐月他来了吗？我想见见他。”
　　他想要看看，那究竟是何方神圣，是怎么样的不凡，能做出这么多他连想都觉得不现实的事情。
　　“你运气不错，他来了，只是现在不知道在哪。”
　　角都回答道。
　　“看在是‘我’的份上，给你一个机会吧。”
　　说罢，角都拿出一个封印卷轴，朝着秽土角都甩去。
　　而秽土角都也没有挣扎，任由角都将他封印。
　　另一边，在自来也与大蛇丸的联手下，白绝大军很快就全军覆没，大部分秽土忍者也被封印。
　　剩下几个没被封印的秽土忍者都是在自来也等人出手前就上岸的，他们就交给忍者联军对付了。
　　毕竟这么多忍者联军不可能挡不住几个秽土忍者。
　　轰！！
　　突然场上升起一股强大恐怖的气势。
　　金角爆发出强大的尾兽查克拉，浑身被暗红色的九尾查克拉包裹，成为了有着六只尾巴的暗红色怪物。
　　“找死，居然敢封印银角！”
　　金角沉声威胁道。
　　秽土转生不死的生命和无限查克拉，再加上自身强大的尾兽查克拉，金角就不相信了，自己能输给这群后辈。
　　“两位前辈，还请帮忙一下，这个金角有些棘手。”
　　见金角进入半尾兽化状态，大蛇丸他们也清理完杂兵，达鲁伊立刻喊道。
　　“仙人模式！”
　　自来也早就注意到了实力最强的金角，已经提前完成了自然能量的吸取，迅速利用自然能量合成仙术查克拉，进入了仙人模式。
　　“仙法·毛针千本！”
　　自来也先是利用施法快范围广的仙术将金角击退，避免其伤害太多联军。
　　紧接着又通灵召唤出一只大蛤蟆，拦截其的退路。
　　“风之呼吸查克拉模式！”
　　大蛇丸将呼吸集中到了极致，在仙术呼吸法的基础上再进入了呼吸法查克拉模式，风遁能力再度得到大幅度强化。
　　他轻轻跃起，整个人直接腾空朝着金角飞去，随手便射出大量的锋利仙法风刃。
　　大蛇丸与自来也两大仙人一起出手，金角根本无力抵抗，一分钟不到就被忍者联军给趁机封印。
　　“虽然不知道怎么回事，不过能这么轻松解决对手真好。”
　　刚解决完秽土阿斯玛的鹿丸看着被轻松制服的金角，心中松了口气。
　　他原本是属于我爱罗的第四部队，因为调令，所以过来支援，不过由于有自来也他们的帮忙，鹿丸小队除了封印阿斯玛，没帮上其他忙。
　　“战斗终于结束了。”
　　联军忍者看所有敌人死的死，被封印的被封印，放松了许多。
　　吼！！！
　　就在众人以为战斗结束之时，突然一个身体颜色如同枯木一般的巨大人形怪物出现在了战场上，靠着庞大的身躯，只是甩动身躯便打飞许多忍者。
　　秋道丁座与秋道丁次一起使用倍化之术也没能拦住这巨大人形怪物。
　　黄土全力施展自己的山土之术也只能勉强困住那怪物一点时间，没办法对其造成伤害。
　　就在所有联军忍者被外道魔像吸引注意力时，带着戴着白色面具的带土悄无声息出现在了被封印的金银角旁边，将他们拿起。
　　“潜影蛇手！”
　　大蛇丸最先注意到突然出现的面具人，由于退出了仙人模式与呼吸法查克拉模式，他只是朝着其甩出了一条大蛇。
　　大蛇穿透了面具人的身体，砸到了一名云隐忍者的身上。
　　“大蛇丸和自来也？他们怎么又活了。”
　　白面具带土看着死而复生的两人，微微皱了皱眉，却也没有太在意，再度发动神威将自己传送走。
　　继续按照他的计划进行下去，木叶的历代火影复活都没用。
　　他会成为第二个六道仙人，谁也没办法阻止他创造一个没有战争永远和平的美好世界。
　　“那个面具人你们认识吗？”
　　大蛇丸向达鲁伊等人问道。
　　“当然，他就是发动第四场忍界大战的宇智波斑！”
　　达鲁伊难得露出了严肃表情回答道。

