第0357章 金色天际线.txt
　　第357章金色天际线
　　清晨，卡卡西早起迅速完成洗漱简单做了一个早餐然后吃完前往南境森林修炼。
　　“卡卡西。”
　　走在路上，卡卡西突然被叫住，他回头看去发现是几个不认识的忍者。
　　“上次在草之国的时候多亏了你和你的队友，要不然我们可能就回不来了。”木叶忍者笑着感谢道。
　　听到对方这样说卡卡西就明白了，在草之国进行战争任务的时候，他们确实救下了一些忍者。
　　“之前我还听人说有个叫卡卡西的忍者无情不顾同伴什么的，想来应该是谣言吧。”木叶忍者继续说道。
　　卡卡西沉默了下来，这还真不是谣言，因为那段时间他确实因为做任务不顾队友导致队友受伤。
　　“抱歉，让你失望了，其实那是事实。”卡卡西想了想开口说道。
　　不管那个时候他做了什么事，那个时候的他也依然是旗木卡卡西，他不想否认，也觉得不需要否认。
　　“啊？”几名木叶忍者都有些傻眼的看着卡卡西，有点不能理解。
　　他们可是在帮卡卡西说话，卡卡西这样不是打自己的脸吗。
　　“那时候的我没有认清自己，所以做了一些错误的事情。”卡卡西继续说道。
　　迷雾后的他能正视自己之前做的事情，所以卡卡西觉得无所谓。
　　几名木叶忍者纷纷对卡卡西竖起了大拇指，虽然他们要比卡卡西大一些，但他们感觉卡卡西比他们要更加成熟。
　　“无论之前的伱是怎么样的，我认识的那个旗木卡卡西是一个珍惜同伴，而且实力很强的天才忍者。”其中一名木叶忍者认真说道。
　　在被卡卡西救了之前他完全不认识卡卡西，那些传言都是后面去打听卡卡西消息才知道的，在他的视角当中，卡卡西是一个很好的同伴。
　　其余木叶忍者也纷纷感谢。
　　卡卡西脸上出现淡笑然后道别：“再见，我修炼时间差不多要到了。”
　　此刻他的心情十分不错，不是因为被称赞，而是他感觉自己走了一条自正确而且自己喜欢的路。
　　“再见，对了，中忍考试我看了，你的剑术好强，以后有机会能和你请教一下吗？”木叶忍者招手告别道。
　　卡卡西脚步顿住，回答道：“有时间的话可以。”
　　如果有足够的空闲的话，他倒是不介意指点一下别人。
　　“我叫白木良一。”白木良一见卡卡西答应便一脸兴奋的告诉了卡卡西自己的名字。
　　卡卡西微微点了点头，然后继续朝着南境森林走去。
　　由于卡卡西起的比较早，虽然在路上耽误了一点时间，但也没有迟到。
　　“哟，卡卡西，来一场充满青春热血的战斗吧。”卡卡西一走过来，迈特凯就立刻闪身冲到卡卡西身前，一脸兴奋喊道。
　　他的木叶龙神已经熟练了许多，而且身体也比之前更强了。
　　“战斗，现在吗？”卡卡西露出思考之色。
　　“没错，就是现在。”迈特凯对着卡卡西竖起大拇指，露出闪亮的两行白牙回答道。
　　“可以。”卡卡西答应了迈特凯的战斗请求，因为他也潜心修炼不少时间了，感觉可以用战斗测试一下自己的进步。
　　带土本来已经准备开始修炼了，看见迈特凯和卡卡西要战斗立刻过来围观。
　　“阿凯加油，我相信你可以的。”带土无比希望迈特凯可以暴揍卡卡西。
　　虽然不是亲手打败，但是看卡卡西被其他人揍也别有一番趣味。
　　止水也放下手朝着这边走来，他想通过战斗来判断他和卡卡西迈特凯之间的距离。
　　“先别修炼吧，看看他们的战斗。”沐月叫停了准备开始练习呼吸法的静音。
　　迈特凯和卡卡西的体术都很优秀，静音观战也许能学到点东西。
　　静音乖巧的点了点头，和沐月一起走了过去。
　　对于战斗的流程，两人都十分熟悉，拉开一定距离互相结对立之印。
　　见两人都差不多，准备好了之后客串裁判的沐月喊道：“战斗开始！”
　　“雷之呼吸，全集中！”
　　沐月话音刚落，卡卡西立刻将呼吸集中再集中，以此提升身体的力量。
　　“岩之呼吸，全集中！八门遁甲，开门……生门，开！”
　　迈特凯更是直接将自身的状态拉满，不仅将呼吸集中到极致，而且还直接打开了八门遁甲的前三门。
　　此时迈特凯身上的气势已经十分强大，恐怖的威压让旁边的落叶无风而动，让空气变得肃然。
　　之前中忍考试的时候由于距离过远静音还没什么太大，感觉在这近距离之下静音深刻感受到了迈特凯这个状态的强大。
　　“直接就开到第三门吗？”感受到现在迈特凯的气息，卡卡西脸上的表情变得更加认真。
　　嗖！
　　迈特凯大笑一声，便急速朝着卡卡西冲去。
　　卡卡西也是丝毫不怂的迎了上去。
　　砰砰！！
　　撞到一起之后两人飞速的进行了一波拳脚碰撞，一时间难分高下。
　　虽然迈特凯肉体力量更强，但是卡卡西更为敏捷能躲过迈特凯的很多攻击。
　　“木叶大旋风！”
　　进行一波试探性攻击之后，迈特凯果断将查克拉凝聚在腿部，然后踢出强劲一脚。
　　这一脚迈特凯选择的时机十分好，卡卡西只能用手臂抵挡无法闪避。
　　砰！
　　一声沉闷撞击声响起，卡卡西瞬间倒退了三米。
　　迈特凯不再犹豫立刻调动全身力量释放自己目前所能用出的最强体术。
　　“木叶龙神！”
　　伴随着查克拉的爆发恐怖气势在迈特凯身上升起，一条青绿色的长龙迅速形成。
　　“想打我一个措手不及吗，阿凯你确实更强了，但我也一样啊。”
　　卡卡西立刻进入通透世界的状态然后飞速倒退同时拔出背着的白牙短刃。
　　“呼。”卡卡西呼吸迅速变化，身体的一切在脑中变得透明可控了起来。
　　滋滋！
　　在雷之呼吸的加持下，卡卡西极速将大量的查克拉转化为雷属性查克拉，身体闪耀着黄色电光。
　　黄色闪电顺着手臂流向手掌，最终让白牙短刃染上电光，延伸出一道光刃。
　　“雷鸣闪！”
　　轰！
　　一道雷鸣声炸起，场上黄光大作，卡卡西整个人化作一道闪电冲出。
　　带土目不转睛的盯着两人希望青龙能咬破电光。
　　轰隆隆！！
　　青龙和闪电碰撞到一起，瞬间产生了剧烈的爆炸。
　　两人强大的力量让他们所站立的地面爆开，碎石尘土不断朝着四周飞去。
　　“两人都很强，不是现在的我能战胜的。”止水肃然想道。
　　“不过，还是卡卡西的攻击要更强一些。”打开写轮眼进行更细致观察之后止水差不多确定了战斗结果。
　　仿佛为了印证止水的想法，下一刻长龙破碎迈特凯身上出现血痕，而卡卡西只是倒退了数米，看上去有些疲惫身上没有明显伤势。
　　真的生死拼杀的话止水不好说，但如果只是切磋，确实是现在的卡卡西要更强一些，因为卡卡西的雷鸣闪威力真的很大。
　　“不愧是挚友你，还是要比我强上一点啊。”迈特凯脸上不见失败懊恼，大笑着说道。
　　虽然他输了，但迈特凯觉得这一场战斗没有因为输了而失去意义，他又知道了自己所欠缺的一些地方，接下来在朝着那个方向更加努力就好了。
　　卡卡西没有说话，但他心里增加了一些紧迫感。
　　在中忍考试的时候，迈特凯强行进入第四门才能和他打成这样，而迈特凯如今在三门就行，也就是说如果迈特凯再强行进入第四门，他可能不是对手。
　　“真是一刻也不能放松啊。”卡卡西心中想道。
　　他觉得想一直保持沐月弟子最强真的是太难了，除了野原琳没一个简单的。
　　“沐月老师，这些是我以后要学的吗？”静音有些懵逼的看着沐月。
　　由于沐月的话，她是保持很认真的态度在看战斗的，想学习一下，结果发现除了最初的试探攻击，后面完全看不懂。
　　沐月摇了摇头，雷之呼吸的话目前不大好说，但八门遁甲肯定是不行的。
　　迈特凯和卡卡西这次战斗没走寻常路，没打两下直接互开大招，确实也学不到什么东西。
　　“可惜，要是阿凯能正常开启四门应该赢了。”看见卡卡西获胜带土心中遗憾感叹，坚定了努力修炼的心。
　　看了这场战斗，他也差不多清楚卡卡西现在的实力了，很强，但属于是努努力可以追上的那种。
　　如果他的写轮眼进化到三勾玉，然后再完善一下炎之呼吸查克拉模式，到时候卡卡西实力没有太大进步肯定不是他的对手。
　　“如果将武装色霸气完全掌握，瞬身术再精进一下，也许能行。”止水也找到了接下来的努力方向。
　　卡卡西让从无败绩的他输掉了，所以变强之后止水会第一个挑战卡卡西。
　　战斗结束，所有人都充满斗志的去修炼了，包括交换生静音。
　　“难怪小琳会变得这么强，有沐月老师这种好老师，周围又都是卡卡西迈特凯这种朋友。”静音有点明白野原琳的实力增长了。
　　其实在第一次特训的时候，她比野原琳还要更强一些，野原琳一开始被分到B组，而她一开始就是在A组。
　　但现在野原琳已经是掌握医疗忍术和水遁的中忍，而她只是一个医疗上较为突出的下忍。
　　虽然静音不是一个很喜欢比较的人，但这种情况确实比较容易产生斗志，这边修炼氛围太好了，闲着简直有罪恶感。
　　“阿凯，你过来一下，我教你一个新体术。”沐月叫住准备继续练习木叶龙神的迈特凯。
　　如今迈特凯的木叶龙神练成，他可以正式教迈特凯金色天际线了。
　　金色天际线和普通的体术不太一样，需要长时间的去磨练才能发挥出巨大威力，早点教迈特凯也可以用更多时间去磨练。
　　听到沐月的话，迈特凯快速跑到沐月身前。
　　“难道是上次那个和陈老师木叶龙神对抗的那个昼虎吗？”迈特凯好奇问道。
　　沐月之前用的昼虎给他留下了深刻印象，这是一个和木叶龙神截然不同，但同样强大的体术。
　　沐月摇了摇头笑道：“如果你将我接下来教的体术练好，会比昼虎还要更强！”
　　他如今已经掌握了很多强大的忍术体术，而金色天际线在其中也算得上顶级。
　　迈特凯眼睛瞪大，他可是看过沐月使用昼虎的，就连余波都差点将站得很远的他们吹飞，而新体术居然还要更强，这让他有点难以想象了，目前迈特凯见过的最强体术就是昼虎和木叶龙神。
　　“这一招的名字是米龙传说·刀截剑·金色天际线！”说着沐月拿出了一把断裂的双节棍，准备给迈特凯进行演示。
　　沐月右手握着铁链左手将右手放到腰后，然后将中指和食指伸出。
　　这一招用中指和食指更强，米龙二代之所以用更弱的无名指和小指是有特殊原因。
　　迈特凯紧看着沐月，察觉到沐月身上气势越来越强，下意识屏住呼吸紧盯着沐月右手伸出的手指。
　　“金色天际线！”
　　沐月将岩之呼吸发挥到极致然后进入通透世界状态猛地朝着前方冲刺，在冲刺过程中沐月左手以拔刀的动作，带动右手朝着前方进行平滑斩击，直至向前伸直，展出一个和地面平行的细线，最后极速划出。
　　一道美丽金色细线闪过。
　　轰隆隆！！
　　剧烈无比的爆炸响起，沐月周身的地面碎裂形成一个巨坑，同时周围的大树在金光一闪之后全部被斩断，就连稍微高一些的巨石也直接被划成两半，像是沐月周围被一把无形剑气砍过了一样。
　　“好强的威力！”看着惨烈的地面和周围狼狈不堪的样子迈特凯惊叹道。
　　他感觉如果刚刚沐月面前有一座小山可能都要被沐月斩断。
　　由于动静比之前的大蛇薙都大，所有弟子也是注意到了这边。
　　“又得换地方了。”带土看着空旷的树林挠头想到。
　　卡卡西面色严肃了起来，因为他知道迈特凯学会这一招最先面对的人是谁。
　　“明天是不是该到我了？”卡卡西觉得自己也得学点新东西。

