第0609章 暴怒团藏.txt
　　“木遁·树界降诞！”
　　伴随着志村团藏手掌飞速结印，体内的大量查克拉迅速转化为木遁查克拉。
　　嘭嘭！！
　　以志村团藏为中心，不断有大量的树木破土而出飞速成长，形成了一片小树林。
　　“虽然仍不及初代目，但对付那惣右介应该是足够了。”志村团藏看着自己周围上百棵大树露出了得意的笑容。
　　经过二十多天的修炼，他木遁进步的不是一点两点。
　　这让志村团藏有一种感觉，他是万中无一的木遁天才。
　　也不是志村团藏自恋，而是现实就是如此。
　　不是他自己的才能，难道还能是因为“宇智波斑”的实验？
　　那也太不符合逻辑了，“宇智波斑”怎么会这么好心帮他提升实力。
　　志村团藏现在有种莫名的自信，觉得自己哪怕没有忍宗传承和轮回眼，再这样修炼个一年，也能在实力上超过猿飞日斩。
　　当然，志村团藏肯定还是不会放过忍宗传承和轮回眼就是，好东西多多益善。
　　修炼结束后志村团藏回到了根部基地，召集了木叶中的所有根部忍者。
　　现在距离约定的围杀日期只剩下六天，根部在其他地方的力量已经全部安排到了雨之国，只剩下木叶的根部忍者还在待命。
　　“团藏大人，已经全员到齐，随时可以执行任务。”一名根部忍者向志村团藏汇报道。
　　“你把这个交给沐月。”志村团藏点了点头，拿出了一个卷轴递给了根部忍者。
　　最保险的选择是等沐月出发前再把任务交给沐月，但是志村团藏担心时间卡太死会出意外。
　　要是其他人也就算了，这次可是关乎着他自己的安危，不能马虎。
　　接着志村团藏挑选了一个实力最差的新人看守根部基地，随后命令根部忍者按批出村赶往雨之国。
　　至于志村团藏自己，他没有立刻离开，而是去往了火影大楼。
　　接下来的几天内他都没办法在木叶出现，所以离开前他要在猿飞日斩面前刷一次脸。
　　这几天他一直都是这样，每四到六天就在猿飞日斩那边露个了脸，刷一刷存在感。
　　志村团藏走到火影办公室门前，当他准备推门而入的时候，手停在了半空中。
　　咚咚，志村团藏敲响了火影办公室的门。
　　好歹也是那么多年老同学老战友，一想到以后他要做的事情，志村团藏觉得现在应该多给猿飞日斩一些尊重。
　　“进。”猿飞日斩的声音从办公室内传出。
　　志村团藏推开木门走入了火影办公室之中。
　　猿飞日斩看向志村团藏的目光有些诧异，听到敲门声他还以为有谁来汇报任务了，没想到是志村团藏。
　　“团藏，你有什么事？如果还是之前那件事，就不用说了。”猿飞日斩放下手中文件问道。
　　虽然敲门是一个好习惯，但毕竟这是志村团藏，猿飞日斩总有种无事献殷勤非奸即盗预感。
　　“当然不是。”志村团藏见自己难得的礼貌之举却没得到好回应，心里有点不痛快。
　　“现在是下班时间，我只是想看你有没有处理完公务，要是处理完了，请你去喝一杯酒。”志村团藏淡淡说道。
　　猿飞日斩露出惊讶表情，比刚刚看到是志村团藏敲门还要惊讶。
　　“公务确实处理的差不多了，不过你确定要请我喝酒？”
　　虽然志村团藏出生并不贫苦，有着不错实力的他也不缺乏赚钱能力，但志村团藏就是莫名其妙的节省。
　　猿飞日斩就没见过志村团藏请过谁吃饭。
　　这在忍者之中是不多见的，因为忍者收入高，任务结束后请朋友聚餐吃饭是常事。
　　比起忍具与修炼秘药那些花费，请客吃饭真的不怎么花钱。
　　“不喝就算了。”志村团藏黑着脸转头要离开。
　　“喝，当然要喝。”猿飞日斩笑呵呵的答应下来。
　　要是其他人请，猿飞日斩大概率会懒得去，志村团藏请客猿飞日斩必须去一次。
　　考虑到影响的问题，两人没有在店里吃，而是让人买了酒和下酒菜，在志村团藏的家里吃。
　　“怎么今天想到请我喝酒了，先说好，吃饭不谈工作。”猿飞日斩拿起碗里的串烧，悠悠说道。
　　志村团藏的举动有点反常，猿飞日斩觉得志村团藏可能是想另辟蹊径，在酒桌上把他的提案通过。
　　“想请就请了。”志村团藏淡淡说道。
　　以前他从不请客的理由很简单，不想给其他人花钱，反正猿飞日斩他们也不缺钱。
　　至于今天为什么要请客，志村团藏也有点说不清楚，就是心血来潮想请猿飞日斩一顿。
　　见志村团藏似乎真的只是单纯的请客吃饭，猿飞日斩放下没吃完的串烧，端起了酒杯。
　　“真是难得，自从成为火影了之后，似乎就没有和你还有炎他们一起喝酒过。”猿飞日斩感叹道。
　　猿飞日斩是临危受命成为火影，在成为火影的很长一段时间，猿飞日斩忙的都很少回家，更别说和朋友聚餐了。
　　后面是没那么忙，但这时候一切都不一样了，猿飞日斩是火影，水户门炎志村团藏他们是长老是火影辅佐。
　　虽然大家还是朋友，但因为各种原因，相处方式逐渐变了，没办法再和以前一样无拘无束的开玩笑喝酒。
　　“哼。”志村团藏忍不住冷哼一声。
　　在他看来，猿飞日斩这完全是凡尔赛，要是火影之位给他，让他天天住火影办公室都行。
　　“要是老师当年没有牺牲，结果不一定会是这样。”
　　志村团藏觉得是当时情况过于危急，让千手扉间丧失了一定判断能力，才会直接任命猿飞日斩为三代火影。
　　要是公平竞争，他不一定会输给猿飞日斩。
　　“确实，要是老师没有牺牲，现在的木叶会更加繁荣。”猿飞日斩点了点说道。
　　不管是作为火影还是作为一个忍术开发大师，千手扉间的失去对于木叶而言都是一个巨大的损失。
　　见猿飞日斩错会了他的意思，志村团藏也懒得解释，继续有一搭没一搭的聊着。
　　“日斩，有时候你要果断一点，我们是最强的忍者村，要表现出自己的威严。”
　　“树立威严是应该的，但不应该是召集大军侵略其他国家。”
　　聊着，两人因为政见的不同而发生了口角，谁也没有妥协，都坚持着自己的观点。
　　志村团藏认为猿飞日斩优柔寡断，猿飞日斩认为志村团藏太过激进。
　　当酒瓶见底之时，志村团藏直接开始收东西，无声宣布着小聚的结束。
　　猿飞日斩哑笑一声，起身告别离开。
　　等看不见猿飞日斩的身影之后，志村团藏重新去到了根部基地。
　　“浪费了我八百两。”志村团藏觉得自己请猿飞日斩都不如把那八百两去给大和买点吃的。
　　给大和买吃的，起码大和会感激他，请猿飞日斩喝酒，还得受气。
　　此时的根部基地之中只有四名忍者，除了一名留守基地的忍者，剩余的三人都在等待志村团藏一起出发。
　　回到了根部基地后，志村团藏去到了一个密室。
　　“这次太危险了，一个保险不够。”志村团藏一边想着，一边从密室机关中取出了一个装满未知液体的盒子。
　　志村团藏迅速的打开盒子，从中捞出了一只血色的眼睛。
　　他准备移植第二只写轮眼。
　　由于非宇智波一族的他移植写轮眼后无法主动关闭，哪怕志村团藏掌握了宇智波的禁术伊邪那岐，也只是移植了一颗写轮眼。
　　一是写轮眼关不了会持续消耗查克拉，二是两个眼睛都移植就得把两个眼睛都遮住，看起来太奇怪。
　　现在他移植了柱间细胞，查克拉方面不再是问题，最重要的是与“宇智波斑”争夺轮回眼会很凶险，志村团藏想多一重保障。
　　移植手术很快就完成，当志村团藏睁开双眼时，他感觉自己的状态前所未有的好。
　　“千手与宇智波之间是有什么联系吗，为什么现在移植写轮眼会是这种感受。”志村团藏心中有些疑惑。
　　移植一只写轮眼的时候，志村团藏的感受是给自己加了一个保命底牌的同时增加了一个常驻负面状态。
　　只论战斗能力，有一只写轮眼的他，要弱于移植写轮眼之前的他。
　　但是现在有柱间细胞后，他多移植了一只写轮眼，反而还觉得自己变强了，这让志村团藏有些意外。
　　他只是想增加容错，没想到会得到强化。
　　“团藏大人。”一名根部成员递上了一块特制布条。
　　志村团藏没有想太多，拿起纱布遮住了自己的眼睛，这些都可以后续再研究，现在最要紧的事情是拿到忍宗传承与轮回眼。
　　在搞事方面，志村团藏行动力很强，很快就带着根部忍者抵达了雨忍村。
　　“团藏，你的眼睛？”半藏发现志村团藏没有再用绷带缠着头部与右眼，而是用一块不透光的布遮住了双眼。
　　“些许小事而已，不会妨碍我们的计划。”志村团藏淡定说道。
　　这一双写轮眼是他的底牌，不到刺杀惣右介的时候，他是不会展现的。
　　“惣右介那边没出问题吧？”志村团藏问道。
　　“他已经同意了中忍考试观赛的邀请。”半藏颔首回答道。
　　半藏选择举办的活动是中忍考试。
　　不过为了减小影响，半藏并没有举行联合中忍考试，就是正常的中忍考试。
　　“接下来只需要等五天后惣右介过来，就可以如期进行计划。”
　　“不过，伱们木叶只派出了这么点人手吗？”半藏环视一圈，看了看志村团藏周围的三十名木叶忍者，眯着眼睛开口道。
　　“有时候，少数的精锐作用更大。”志村团藏淡然道。
　　这已经是志村团藏能够在不惊动猿飞日斩情况下调动的所有忍者了。
　　这其中有一些忍者甚至都不是木叶登记在册的忍者，是志村团藏在木叶外培养出来的忍者。
　　“毕竟木叶不比雨忍村，一下子动静太大，会吸引到很多目光。”
　　半藏微微皱眉，不过也没多说。
　　他并没有借助木叶的力量除掉惣右介的打算，所以对于木叶力量多寡不是很在意，就是志村团藏的话有点让他不快。
　　在接下来的几天当中，志村团藏与在木叶时并无太大差别。
　　大部分时间都用来研究木遁，然后就是对惣右介的围杀计划进行查漏补缺。
　　距离惣右介到达雨忍村仅剩一天时，志村团藏迎来了两个坏消息。
　　第一个坏消息是他木遁变强速度慢了。
　　这个其实志村团藏能够接受，可能是最近吸收的知识太多，不算是大问题。
　　第二个坏消息志村团藏就很难受了。
　　“羽生沐月他居然在这个时候掉链子！”志村团藏看着木叶根部忍者传来的信息一脸激动。
　　按照计划，沐月是今天上完课之后立刻出发赶往雨忍村。
　　以沐月的实力，全速赶路的情况下凌晨之前到达雨忍村不是问题。
　　这样沐月只需要请两天假“休息”，就能作为他的底牌在雨之国帮他处理惣右介与“宇智波斑”。
　　结果今天沐月不知道为什么被猿飞日斩邀请到家吃晚饭，还要为沐月讲解忍术。
　　以沐月对猿飞日斩表现的人设，拒绝这个邀请需要一个合适的理由。
　　就这样，沐月直到晚上八点才离开木叶。
　　志村团藏很气愤，他能想清楚这拒绝的不好确实容易露出破绽。
　　但无论如何，沐月就是没有完成他的任务。
　　作为根部忍者，应该是一切以他为主，为此要不惜一切代价。
　　“结束后再敲打，以他的速度，惣右介来之前应该还是能到。”志村团藏呼出一口气。
　　为了防止这种意外，他给沐月预留了一些时间，就算开战前沐月到不了，战斗一会儿沐月也绝对能到。
　　志村团藏逐渐冷静下来，他的计划还在掌控之中。
　　ps：
　　志村团藏除了二代断后那时候，我看基本上脸上都缠了绷带，所以我觉得应该蛮早就移植了写轮眼当复活币保命。
　　不过那个写轮眼胳膊肯定不是这个时期的，得是大蛇丸研究柱间细胞出成果宇智波灭族之后才有。

