第0554章 波导之力.txt
　　迈特凯看向路卡利欧。
　　以迈特凯的性格，那当然是答应，在战斗之中熟悉新的力量变得更强。
　　但他们之间是契约关系，迈特凯尊重路卡利欧的选择。
　　“路欧！”路卡利欧用充满战意的眼神看向鬃岩狼人。
　　利欧路时期的惜败让它很不甘心，这一次进化变得更强，它想要一雪前耻给迈特凯带来胜利。
　　虽然卡卡西等人听不懂宝可梦的语言，但也听明白了路卡利欧答应了卡卡西的对战请求。
　　“加油，日夜锻炼的身体会回应你的。”迈特凯对路卡利欧鼓励道。
　　对于路卡利欧，迈特凯可太满意了，那努力不服输的势头，让他看到了自己曾经的影子。
　　“鬃岩，你应该没有忘记与不知道情报的敌人如何战斗吧。”卡卡西摸着鬃岩狼人的脑袋进行最后的提醒。
　　虽然通灵兽大部分情况都是要和契约者一起战斗，但是考虑到可能会发生的特殊情况，卡卡西教导了鬃岩狼人很多战斗知识。
　　“嗷呜！”鬃岩狼人发出一阵自信嚎叫。
　　曾经它赢了利欧路，这一次一样也能赢路卡利欧。
　　被卡卡西悉心教导的它不可能会输！
　　与各自的契约者交流了一会儿，鬃岩狼人与路卡利欧走到了一旁的空地上等待着战斗的开始。
　　“止水，你觉得谁能赢啊？”带土对旁边的止水随口问道。
　　“不好说，虽然鬃岩狼人的实力我们知道，但阿凯的通灵兽才刚刚进化。”止水摇了摇头回答道。
　　进化是一个巨大的不确定因素。
　　在美纳斯出现之前，他们是绝对想不到毫无战斗力的丑丑鱼进化成美纳斯之后有着精锐上忍的实力，还是那种不好对付的精锐上忍。
　　所以即便岩狗狗战胜过利欧路，鬃岩狼人还更早进化，止水也不敢肯定路卡利欧就会输给鬃岩狼人。
　　天知道路卡利欧进化有了什么样的提升，有了什么样的新能力。
　　“我觉得应该会是鬃岩狼人输掉吧。”带土小声说道。
　　“因为它以前拿头槌撞过你？”止水问道。
　　带土的推测显然是掺杂了大量的个人情绪。
　　带土瞪大眼睛看着止水，他们可是同族人，不应该一起对抗邪恶的白毛势力吗，怎么还揭他的短。
　　“止水你变了。”带土瞪向索罗亚。
　　肯定是这只可恶的狐狸搞鬼，把他不善言辞的九岁族弟给带歪了。
　　索罗亚毫不客气的瞪了回去，区区带土。
　　一人一狐进行激烈无比的眼神交锋，一时间难分高下。
　　“从以往的表现来推测的话，鬃岩狼人确实有不小可能输掉。”止水想了想说道。
　　虽然鬃岩狼人在岩狗狗时期赢过利欧路，但是赢的很勉强，明显能看出来岩狗狗正面碰撞不是利欧路对手，是靠计谋与毅力赢下的。
　　现在路卡利欧的经验变得更丰富，要是鬃岩狼人还是正面打不过路卡利欧，那战斗起来会很艰难。
　　“没错，也是根据以往表现进行推测的。”见止水进行分析，带土放弃了与索罗亚在眼神上分一个高低，认同说道。
　　“战斗开始！”见双方准备的差不多了，客串裁判的卡卡西喊道。
　　其余弟子见战斗开始，也将注意力放到了已经开始的战斗上。
　　卡卡西话音刚落，鬃岩狼人立刻将爪子伸入了地内，发动了土属性查克拉性质变化。
　　‘泼沙！’
　　大量的泥土变成了砂砾，在鬃岩狼人挥动爪子之下成片飞向了路卡利欧。
　　这一招虽然没有杀伤力，但真的很有用，毕竟就算体魄再强，眼睛也是脆弱的。
　　路卡利欧却是早有防备，在卡卡西喊话后迅速在拳头上凝聚大量查克拉。
　　‘真空波！’
　　在路卡利欧的挥击下，它的前方迅速掀起了一阵冲击，几乎是在鬃岩狼人抛起砂砾的瞬间将砂砾击散，并气势不减的极速朝着鬃岩狼人冲去。
　　上一次路卡利欧已经吃够了泼沙的苦头，这一次它防备很深。
　　鬃岩狼人没想到路卡利欧的应对居然这么快这么有效，猝不及防下被袭来的真空波击中，倒飞撞在了树上。
　　鬃岩狼人确实试探出了情报，不过是与它设想的方式不一样。
　　‘电光一闪！’
　　鬃岩狼人忍着疼痛使用查克拉强化身体飞速奔跑，躲过了飞袭而来的拳头。
　　砰！
　　被路卡利欧拳头砸中的大树瞬间碎裂炸开。
　　“好强的体术能力。”看见路卡利欧的力量卡卡西心中感叹。
　　对于鬃岩狼人陷入劣势卡卡西倒没有太惊讶。
　　因为这是一次情报缺失导致的交锋失败，如果鬃岩狼人知道路卡利欧有真空波这样的招式，起手就不会使用泼沙。
　　‘落石！’
　　鬃岩狼人飞速凝聚查克拉在身旁凝聚了三颗大石头。
　　如果对手不是路卡利欧，那么鬃岩狼人会使用影子分身来迷惑对手寻找机会。
　　但路卡利欧有着鬃岩狼人所不知道的感知能力，所以它现在只好与路卡利欧比拼硬实力了。
　　‘碎岩！’
　　路卡利欧表情不变的继续冲向鬃岩狼人，每当头顶有石头落下就极速挥出拳头将石头击碎。
　　‘岩崩！’
　　在路卡利欧连续击碎数个石头之后，鬃岩狼人耗费大量查克拉制造了比之前所有岩石加起来还要更大的巨大石块朝着路卡利欧压去。
　　它之前一直不使用更强的岩崩，就是想用普通落石来一步步降低路卡利欧的警惕性。
　　巨大石块即将降临，而路卡利欧仍然面不改色。
　　它将全身的力量灌入右臂，然后猛然朝着上方挥拳。
　　轰隆！！
　　当路卡利欧的拳头与巨大石块接触的瞬间，巨大石块上出现了裂纹并迅速蔓延到了整个石块，
　　下一个瞬间，巨大石块碎裂，路卡利欧一脸从容的站在满地碎石中间。
　　“好厉害。”野原琳惊讶道。
　　毫无疑问，路卡利欧刚刚的应对策略真的很帅，完美展现了其强大的力量与泰山崩于前而色不变的镇定。
　　“真是青春啊！”迈特凯对着路卡利欧竖起大拇指。
　　在围观的弟子看来路卡利欧很帅，但换成它的对手鬃岩狼人，那就不太美好了。
　　压力，鬃岩狼人感受到了巨大的压力。
　　“不能输，对方可是一个刚刚进化的。”鬃岩狼人心中想到。
　　虽然陷入劣势，但鬃岩狼人并不觉得自己没办法获胜，因为在刚刚的战斗之中它发现了一个路卡利欧不如它的地方。
　　速度，路卡利欧的速度比它差了不少。
　　这代表着鬃岩狼人有着很多的机会，就算失误了，也能凭借快人一步的速度躲开路卡利欧的攻击。
　　‘落石！’
　　鬃岩狼人再度凝聚力量制造石头。
　　虽然落石的威力在它众多进攻手段之中前五都排不上，但胜在消耗少，而且不需要靠太近。
　　路卡利欧随手击碎石块，然后凝聚波导之力，湛蓝色的光球出现在路卡利欧双爪之间。
　　鬃岩狼人感觉有些不妙，继续使用落石干扰路卡利欧，却被对方闪过。
　　‘波导弹！’
　　当波导力量凝聚完成后，路卡利欧使用波导锁定了鬃岩狼人，猛地将波导弹丢出。
　　“土遁·土流壁！”
　　鬃岩狼人用爪子拍击地面制造出了一堵土墙。
　　砰！
　　土墙被波导弹砸出了一个坑洞，继续朝着鬃岩狼人砸去。
　　鬃岩狼人一脸冷静的使用查克拉强化身体。
　　‘电光一闪！’
　　鬃岩狼人的速度猛地提升，极速闪身在了土流壁之上。
　　这就是它的战斗策略，远程消耗，再加上土遁防御与速度优势闪避。
　　但就在鬃岩狼人准备进行下一步的进攻时，它突然感受到了一阵危机。
　　鬃岩狼人回头看去，只见应该砸到地上的波导弹居然拐弯朝着它砸来。
　　鬃岩狼人想要躲开，但它发现之时波导弹已经接近，且路卡利欧也在飞奔而来。
　　轰隆！
　　波导弹精准命中鬃岩狼人的身上。
　　巨大的力量直接让鬃岩狼人陷入了昏厥，眼睛变成了圈圈眼。
　　“路卡利欧获胜！”见鬃岩狼人彻底失去战斗能力，卡卡西宣布了获胜者。
　　对于这个结果，卡卡西是意外又觉得合理。
　　之所以意外，是战斗开始之前没想到鬃岩狼人会以那么大的劣势输掉战斗，鬃岩狼人几乎没能给路卡利欧带来伤势。
　　觉得合理是因为卡卡西看完了整场比赛，令鬃岩狼人输掉战斗的两个节点是真空波与波导弹，都是因为缺乏情报而错判，最终导致战败。
　　“能够实现如此大的变向，也就是说只能用防御忍术抵挡或者攻击忍术抵消吗。”卡卡西陷入了思考。
　　路卡利欧用来结果鬃岩狼人的波导弹很不简单，既灵活，威力还很大。
　　“你们看，我就说它不行吧。”带土压下意外的心情，一副我早就看透了的样子说道。
　　实际上带土是真没想到结果是这个样子。
　　因为鬃岩狼人是最早出生的宝可梦，又曾经以没进化的姿态击败了火恐龙，带土心中其实认为鬃岩狼人很强。
　　不过之前话都说出去了，还恰好蒙对，不装一把天理难容。
　　“这么强，那岂不是阿凯更难打败了。”带土心里面愁了起来。
　　这最强弟子的宝座，什么时候才轮得到他坐一坐啊。
　　在他们毕业之前，止水一直是公认的最强弟子。
　　后面带土他们因为遇到了各种对手各种危机实力突飞猛进，止水的时代这才过去。
　　这期间迈特凯也不像如今这么强势，卡卡西也有过一次短暂的最强时光。
　　当迈特凯领悟岩之呼吸查克拉模式后，成功甩开了其他弟子一大截，用绝对力量垄断了最强弟子宝座。
　　迈特凯八门加岩之呼吸查克拉模式实在是强悍，就算是学会了青焰，带土心里也发怵。
　　因为他有青焰，迈特凯也有金色天际线。
　　仔细一想，带土只感觉最强弟子遥遥无期，还需要大量的奋斗。
　　“路欧！”路卡利欧指向了喷火龙，表示自己还想要继续战斗。
　　它感受到了带土内心想要战胜迈特凯的想法。
　　既然迈特凯现在受伤没办法战斗，就由它出手来战胜对方的通灵兽吧。
　　反正刚刚的战斗也没浪费它太多精力。
　　“嗷呜？”喷火龙抓了抓脖子看向带土。
　　它这么突然就被点名挑战了，带土你有什么头绪吗。
　　喷火龙不是很想和路卡利欧战斗，因为路卡利欧刚刚的表现真的很猛。
　　喷火龙可不想在美纳斯面前输给一个刚进化的宝可梦，那不是显得它不行。
　　“老喷，你就答应吧，把对方当成带土来揍，肯定能赢。”索罗亚拱火道。
　　“伱可是唯一一个进化了两次的存在，怕它做什么。”
　　说到这里，喷火龙挺起了胸膛露出自豪表情，它的进化次数确实遥遥领先。
　　“嗷呜！”喷火龙回应了路卡利欧的邀战。
　　它觉得索罗亚说的有道理，它都进化了两次，怕路卡利欧这个只进化了一次还是刚进化的宝可梦太跌份了。
　　回应时，喷火龙转头看了美纳斯一眼。
　　发现美纳斯眼神透着一抹好奇，喷火龙心中的战意瞬间燃起来了，这要是表现好，美纳斯说不定就能对它刮目相看啊。
　　带土：……
　　现在他心情十分复杂，既想路卡利欧揍叛逆的喷火龙一顿，又不想喷火龙真的输掉。
　　毕竟再怎么说喷火龙也是他的通灵兽，是他孵化培育至今，输了也是丢他的脸。
　　由于刚刚路卡利欧战斗了一场，卡卡西公平起见让路卡利欧休息了一会。
　　“不知道喷火龙能不能行，鬃岩狼人之所以输的那么惨，应该也有查克拉被克制的因素，喷火龙可没有被克制。”卡卡西心中想到。
　　沐月曾经和他们科普过他们宝可梦之间的克制关系。
　　当休息时间到达之后，路卡利欧睁开眼一脸淡然走向战斗场地。
　　而喷火龙也是在众宝可梦的鼓励之中前进。
　　“好样的。”这是来自醒来的鬃岩狼人的鼓励。
　　“精神点，别丢份。”这是喷火龙最好的朋友索罗亚的鼓励。
　　ps：等下还有一章，不过会稍晚一些，推荐明天看。

