第0555章 索罗亚未进化的猜测.txt
　　听着好友们的话语，喷火龙鼻孔喷出两道白气，昂首挺胸大步走向战斗场地。
　　“战斗开始！”
　　伴随着卡卡西喊出开始，喷火龙与路卡利欧都是飞速凝聚查克拉使出各自招式。
　　‘烟幕！’
　　喷火龙一边快速挥动翅膀飞起，一边在口中凝聚查克拉吐出黑灰色烟幕。
　　刚刚的战斗它也是有看的，路卡利欧大部分战斗手段都是近身体术，而它飞行优势可以很大程度上让对方体术发挥不了作用。
　　再加上能够遮盖视线的烟幕，路卡利欧也没办法知道它的位置而使用远程攻击。
　　‘电光一闪！’
　　路卡利欧凝聚全身力量飞速冲出，但没来得及在喷火龙起飞之前击中。
　　这时，喷火龙不断喷出的黑灰烟幕将空地笼罩，让人看不清楚其中具体情况。
　　“看来带土和喷火龙都还不知道它有感知能力。”卡卡西见状摇了摇头。
　　不是没有忍术能妨碍感知类的能力，雾隐的雾隐之术就可以，但喷火龙的烟幕显然不属于那一类忍术。
　　不过这个卡卡西能理解，喷火龙之前没有与路卡利欧战斗过，再加上路卡利欧平常的修炼和迈特凯差不多，都是各种锻炼身体，确实不太能看出有感知能力。
　　要不是卡卡西对鬃岩狼人的影子分身有足够了解，再加上之前的战斗观察的细致，估计也很难发现这个情报。
　　‘波导弹！’
　　眼睛失去了视野，路卡利欧干脆闭上了眼睛，感受波导之力。
　　路卡利欧一边在爪子上凝聚波导弹，一边感受着喷火龙的波导。
　　感受到喷火龙的进攻意图，闭着眼睛的路卡利欧侧闪躲过了袭来的火柱，并对着天上释放了波导弹。
　　轰！
　　波导弹打中在喷火龙身上，让喷火龙的飞行变得摇摇欲坠。
　　由于喷火龙没有继续使用烟幕，灰雾也在这时散开，露出了喷火龙有些许狼狈的身影。
　　“嗷呜？”喷火龙有些意外，既意外自己被击中，也意外波导弹的威力。
　　它看鬃岩狼人被一记波导弹打晕过去还以为这东西很强，结果也就一般的痛。
　　“看来我真的很强啊！”喷火龙心中更加自信了。
　　它感觉自己就算是再吃两个波导弹也不可能倒下。
　　四舍五入岂不是等于它能打三个鬃岩狼人。
　　自信的喷火龙重整旗鼓快速挥动翅膀绕着路卡利欧飞行，寻找着进攻机会。
　　‘波导弹！’
　　路卡利欧面不改色的继续凝聚波导之力。
　　一个波导弹打不倒喷火龙，那就两个三个四个！
　　反正喷火龙是绝对没办法靠飞行躲过波导弹的。
　　‘喷射火焰！’
　　见路卡利欧再度对着它发射波导弹，喷火龙张嘴对着袭来的波导弹吐出火焰。
　　虽然不至于受重伤，但被波导弹打在身上也是会痛的。
　　轰隆！！
　　粗大深邃的火柱将蓝色的能量弹淹没，爆炸声响起，波导弹消失，火柱也逸散在空中。
　　“嗷！”喷火龙昂首发出龙吟。
　　打败鬃岩狼人的波导弹也不过如此，进攻就是最好的防守！
　　‘空气之刃！’
　　喷火龙将大量的查克拉凝聚在利爪之上，一口气朝着路卡利欧甩出了数道风刃。
　　唰唰！！
　　风刃速度极快，再加上喷火龙是边绕着路卡利欧飞边释放，从多个角度封锁了路卡利欧的闪躲空间。
　　路卡利欧依然保持着之前的淡然神色，它极速伸出爪子，紧接着金属光泽出现在了爪子上。
　　‘金属爪！’
　　路卡利欧挥舞着被金属光泽覆盖的爪子，硬生生将袭来的风刃拍散。
　　呼呼！！
　　喷火龙的攻击没有到此结束，紧接着又是一道热流伴随着火焰朝着路卡利欧袭去。
　　‘热风！’
　　这一次，路卡利欧没能完美闪避，胸口的毛发多了一抹焦黑。
　　虽然它已经预感到了即将袭来的攻击，但热风的范围远比之前的招式要大，所以没能完全闪开。
　　‘喷射火焰！’
　　喷火龙得势不饶人，立刻又是对着路卡利欧喷出粗大火柱。
　　路卡利欧知道不能力敌，立刻激发全身力量进行闪躲。
　　喷火龙脸上的表情嚣张了起来。
　　已知鬃岩狼人被路卡利欧吊打，而现在路卡利欧又被它随手压制，可得它大于路卡利欧大于鬃岩狼人。
　　现在喷火龙只想说，路卡利欧，你只不过是个挑战者。
　　它喷火龙纵使情报劣势，哪怕再多个带土拖油瓶，也不可能被打败。
　　当喷火龙发现自己是优势之后，它想要一口气结束战斗。
　　就像是路卡利欧打败鬃岩狼人那样。
　　喷火龙已经可以想象出到时候美纳斯的钦慕表情了，毕竟到时候它肯定很帅。
　　为了让自己的攻击能够更容易的击中路卡利欧，喷火龙降低了飞行高度。
　　高的飞行高度让喷火龙不用担心路卡利欧体术攻击的同时也让喷火龙的攻击更难命中。
　　大量的查克拉被喷火龙在喉咙处凝聚，一道比之前更粗大的火柱被喷出。
　　但察觉到这一幕的路卡利欧反而是眼睛一亮。
　　‘骨棒乱打！’
　　路卡利欧虚空一握，土属性查克拉在手中凝聚形成了两根骨头模样的查克拉棒。
　　呼！！
　　此时，喷火龙所喷射出热烈的火柱袭来。
　　然而路卡利欧心中早已经筹划好了一切。
　　它猛地后跳至后方的树上。
　　喷火龙维持着的火焰继续朝着后方的树木扫去。
　　哗啦！
　　路卡利欧全身发力借助树木猛地跃起。
　　喷火龙察觉到路卡利欧的举动有些慌了，但此时肯定没办法一口气上升到路卡利欧攻击不到的距离，喷火龙只能侧飞闪躲。
　　不过喷火龙没想到的是路卡利欧只是虚晃一招，并没有跃向它，而是跃至另一个树上。
　　砰！
　　成功骗到喷火龙的路卡利欧再度猛然跃起，挥舞着骨棒狠狠砸到了喷火龙的身上。
　　喷火龙双目瞪大，被击打处传来的巨大力量瞬间让它知道为什么鬃岩狼人会被两下打倒。
　　遭受冲撞的喷火龙没办法再保持飞行，狠狠的砸落在地上。
　　在这一刻，喷火龙尾巴上的火焰猛烈燃烧了起来。
　　‘喷射火焰！’
　　砸落在地上的喷火龙来不及想太多立刻喷出大量的火焰来阻止路卡利欧继续对他发动攻击。
　　如果路卡利欧性格是急躁，也许喷火龙的功绩会有奇效。
　　但是路卡利欧并没有冒进，使用波导之力察觉到喷火龙的意图后它选择原地凝聚波导弹。
　　在火焰停下喷火龙起飞的瞬间，蓝色的能量球再度砸向了喷火龙。
　　轰！
　　喷火龙再度倒地，这一次直接变成了圈圈眼晕倒在了地上。
　　“呼。”路卡利欧舒缓了一口气。
　　打败喷火龙比打败鬃岩狼人要难很多。
　　如果不是喷火龙给机会主动降低飞行高度，路卡利欧很难一口气给予喷火龙重创。
　　因为它目前对喷火龙最有效的招式就是骨棒乱打，但如果喷火龙飞得够高，根本打不中。
　　“路卡利欧获胜！”见喷火龙无力再战，卡卡西宣布了战斗结果。
　　这次的战斗过程再度验证了卡卡西之前的一些设想。
　　宝可梦之间的查克拉克制对胜负的影响很大。
　　根据卡卡西对喷火龙与鬃岩狼人的了解，两者硬实力方面相差无几。
　　而实际战斗则是鬃岩狼人被路卡利欧压着打，喷火龙还能反过来对路卡利欧进行压制，大意之下才输掉了战斗。
　　“它已经尽力了，虽然输了，但也给对手造成了不少伤害。”带土一脸可惜说道。
　　鬃岩狼人：？？
　　你说你的，一直看它和卡卡西干嘛。
　　看着鬃岩狼人一脸不爽，带土心中畅快。
　　虽然昧着良心夸自家憨龙有点不舒服，但只要能打击邪恶的白毛势力，那就是值得。
　　“又获得了一场胜利，我说的没错吧，日夜锻炼的身体会回应你。”迈特凯哈哈大笑为自己的宝可梦感到高兴。
　　目前路卡利欧一共与其他宝可梦进行过三次战斗，一负两胜，也就是说胜率是66%，是一个很高的胜率了。
　　迈特凯刚上忍者学校的前两年，胜率低得可怜，几乎是个位数了，也就是说十几次几十次才能赢一次。
　　与卡卡西这样的天才之间的战斗，胜率更是低到了谷底，是百分之零。
　　“路欧！”路卡利欧用笑容回忆着迈特凯，旋即看向美纳斯。
　　它有挑战美纳斯的冲动。
　　因为迈特凯是所有弟子之中的最强弟子，那么它作为与迈特凯签订契约的宝可梦，自然要成为最强的宝可梦。
　　但路卡利欧压制住了内心想要挑战美纳斯的心。
　　与喷火龙的战斗消耗了它不少心神与体力，甚至还受伤。
　　如果想要恢复到巅峰状态，需要不少时间来休息恢复。
　　现在已经是修炼结束的黄昏，路卡利欧不想因为自己的缘故浪费其他人太多时间。
　　最终，路卡利欧视线从美纳斯身上移开，开始凝聚查克拉。
　　“虽然看上去似乎没什么问题，但也进行一下治疗吧。”野原琳分出影分身，准备本体治疗喷火龙，影分身治疗路卡利欧。
　　美纳斯也到了野原琳旁边凝聚查克拉准备帮助野原琳进行治疗。
　　路卡利欧摇了摇头，将凝聚起来的查克拉飞速进行性质变化。
　　‘生命水滴！’
　　蓝绿色的水球在路卡利欧上方生成。
　　紧接着水球迅速在空中炸开，一滴又一滴的蓝绿色水滴落到了路卡利欧与喷火龙身上。
　　当蕴含着治愈之力的水滴落在身上时，路卡利欧那本就不严重的伤势极速恢复。
　　美纳斯诧异的看着路卡利欧，没想到看上去像是个无情战士的路卡利欧也有着与它一样的治疗技能。
　　野原琳的治疗配合着路卡利欧的生命水滴很快就让喷火龙醒了过来。
　　感受到身体上带来了清凉畅快舒适感的余地，再看了看旁边的美纳斯，喷火龙发出了感动的叫声。
　　“嗷呜！”
　　“女神你的治疗忍术实在是太厉害了，感觉身心一下子就完全治愈，它是这样说的。”索罗亚精准翻译道。
　　此刻现场陷入了沉默。
　　“我怎么就孵出了它，真是一点都不像我。”带土捂着嘴担心自己笑出声。
　　要不是自己的通灵兽，带土早就笑疯了，毕竟是自己的通灵兽，还是要留一点面子。
　　“嗷。”沉默了半响，美纳斯开口解释了一句。
　　“刚刚的生命水滴是路卡利欧施展的，它是这样说的，嘿嘿。”索罗亚翻译完忍不住笑出了声。
　　它是专业的，一般不会笑兄弟，除非忍不住。
　　喷火龙愣住，看了一眼美纳斯，又看了一眼路卡利欧。
　　砰！
　　喷火龙再度倒了下去，仿佛是刚刚的战斗给它留下了严重的伤势，导致只能维持片刻清醒。
　　没有人试图叫醒喷火龙，都默认了喷火龙此刻是昏迷，毕竟刚刚的事件给它带来的伤害可能比路卡利欧砸到它身上的骨棒还要大。
　　“原来路卡利欧还掌握了医疗忍术，这样一来阿凯以后就算不与我们组队也不用担心治疗的问题了。”卡卡西觉得沐月送出的所有宝可梦蛋都是精挑细选的结果。
　　由于八门遁甲的特殊性，其实卡卡西一直挺担心迈特凯。
　　八门遁甲强归强，但是门数一旦往上升，就算是身体很强，也只是减少伤害，而不是免疫伤害，所以受伤那是家常便饭了。
　　如果没有一个好的医疗忍者，很容易因为没及时治疗留下后遗症。
　　生命水滴的效果卡卡西是亲自体验过的，在医疗忍术之中也算是高级的那种，大部分情况绝对够用。
　　回到家后，索罗亚哼着小曲，看上去心情十分不错。
　　看着一副愉快样子的索罗亚，再想到其余弟子的宝可梦都已经进化，再联想到索罗亚之前对于进化的吐槽。
　　止水心中产生了一个猜想。
　　不过他并不敢肯定自己的猜想正确与否，毕竟宝可梦与普通的忍界通灵兽很不一样。
　　“随它了。”止水无奈笑了笑，就算猜对了也没用，他难道还要逼迫索罗亚不成。
　　ps：两章一起是8k，量上面应该还行。
　　另外，月底了，小小求一下票。

