第0067章 焦点之战求追读.txt
　　“请37号考生赤崎勇与38号考生宇智波止水进入考场。”
　　赤崎勇听到自己的对手是止水直接就在原地愣了一会儿。
　　毫无疑问，止水绝对是所有一年一班学生最不想碰见的对手。
　　无他，因为止水实在是太强了。
　　在上一次的考试之中，止水就以碾压的姿态拿下了班级第一和年级第一，哪怕是年级第二的红豆，在他面前也只有被碾压的份。
　　实战考试的分数是由战斗时表现所决定的，如果直接被秒杀的话，监考老师也看不见你的表现，评分就会比较低。
　　但既然已经抽到了止水作为对手，赤崎勇也只能自认倒霉然后进入了考场。
　　等沐月宣布考试开始之后，赤崎勇也不管其他了，直接把三身术用了个遍，把三身术的熟练度展现出来。
　　“这学生对考试打分规则倒是有不错了解。”上田彩点了点头说道，没有觉得赤崎勇有什么不对。
　　止水静静的看着赤崎勇表演，感觉差不多了直接甩出两把手里剑把分身消灭，然后直接冲上去两拳把赤崎勇打倒。
　　“两人实力相差太大了。”上田彩暂时看不出止水的实力相较于上次有什么变化。
　　赤崎勇的实力和止水相差太远了，根本就看不出什么来。
　　当三十九号学生和四十号学生的战斗结束之后，上田彩算是完成了第一轮的打分。
　　她随便扫了一眼，四十个学生，没有一个学生忍的评分在8分以下，平均分极其的夸张。
　　“这次考试，估计沐月你又得获得三代目大人的夸奖了，这个分数报上去我估计都得被叫去问话。”上田彩开玩笑说道。
　　“那我们估计得一起被问话。”沐月给上田彩看了眼他打的分，和上田彩差不多。
　　虽然是自己班上的学生，但表现优秀就是优秀，他不需要避嫌故意打低分。
　　伴随着战斗不断进行，学生们也难免遇到和朋友对战的时候，神月出云含泪淘汰了钢子铁，红豆含泪淘汰了神月出云。
　　“哈哈哈，子铁你的惑敌术根本不行啊。”战胜好友的神月出云用笑容掩饰了悲伤安慰着自己的好兄弟。
　　钢子铁：……
　　他发誓假期一定天天修炼，下学期绝对要把神月出云打败找回面子。
　　“哈哈哈，出云子铁伱们两个忍术人才怎么可能是我天才红豆的对手。”进入班级实战决赛的红豆双手叉腰十分得意。
　　两人对视一眼，决定理论成绩出来那天一定要狠狠对红豆重拳出击。
　　“请考生御手洗红豆与考生宇智波止水进入考试场地。”班级实战考试进入了最后的阶段。
　　上田彩认真的看着这场战斗，红豆是上次考试的年级第二，可以说是一年级实力仅次于止水的人，应该能让止水展现更多的东西。
　　红豆知道止水不好对付，在战斗开始就直接使用了惑敌术。
　　不过这次她做出了一些改变，她先分出了七个止水分身，让分身妨碍止水之际使用变身术把自己也变成了止水的模样，再分出一个她自己模样的分身。
　　不过止水可没有普通学生那么好糊弄，哪怕有众多幻象一直在干扰视线，他也依然没有丢失真正红豆的视野，一个瞬身术到达红豆身边就把红豆打败了。
　　“瞬身术啊，估计得把他放到四年级的年级实战才能看出更多东西。”上田彩心中暗道。
　　止水和红豆的战斗也是一边倒的战斗，不过止水稍微展现了多一点。
　　伴随着止水获得班级实战第一，考试第二天的班级实战就此结束。
　　沐月和上田彩一起回办公室的时候，路上碰到了大呼小叫的池谷勇。
　　“到底是为什么，怎么迈特凯和宇智波带土这两个人这么强？”池谷勇百思不得其解，上课时候也没见两人多牛比啊。
　　这一次他也抽到了自己班上的监考，看了一天迈特凯和宇智波带土的表现，他感觉日向火门都不一定能打的赢他们。
　　池谷勇感觉很奇怪，怎么两个鼎鼎大名的吊车尾到他手上就这么厉害了，难道他还是隐藏的教学高手？
　　心里还算有点比数的池谷勇很快就否定了这个答案，因为他还带着一个三年一班，班级的整体水平也只能说一般。
　　池谷勇看见沐月上田彩，把这个事情告诉了两人。
　　“也许是他们两个厚积薄发了？”上田彩不确定的说道。
　　“不管怎么样，学生实力强不是好事吗。”沐月微笑着说道。
　　池谷勇感觉沐月说的很有道理，不用管他们这学期为什么这么厉害，学校发的奖金可不是虚的。
　　……
　　第三天年级实战开始。
　　年级实战评分老师是该年级监考老师随机抽取思考，上田彩被抽中了，沐月没有被抽中。
　　不过毕竟是一年级的老师，沐月还是过去看了一会儿。
　　上田彩打分打了一轮，然后发现有些班级派出来的前二还没有沐月班上的那几个忍术人才厉害。
　　“这个每班两人的限制要改一下了，如果不是这个限制，年级前八当中一年一班最少有六个。”上田彩心中暗道。
　　她感觉这样的规则对一年一班这种整体特别优秀的班级有点不公平。
　　明明实力够强也无缘参加年级实战比赛。
　　沐月看完了第一轮就离开了，去往了四年级的年级实战考场。
　　止水拿年级第一是没有任何悬念的，他更关心四年级那边的情况。
　　迈特凯和带土身上都带着获得第一的修炼任务。
　　有着两个月的艰苦修炼提升打底，沐月感觉修炼任务结算的奖励一定十分不错，他十分期待。
　　沐月到的时候四年级这边也刚好完成第一轮，正在进行八进四。
　　“请一号考生日向火门与四号考生迈特凯进入考场。”
　　当监考老师的声音响起，围观学生们开始小声议论了起来。
　　以上次考试的成绩来看，这一场战斗无疑是这次年级实战的焦点之战，因为战斗双方正是上一场考试的第一与第二。

