第0019章 提前毕业.txt
　　第三天的考试就快很多，毕竟每个班就出两个人，忍者学校一个年级也就八个班。
　　今天也和第二天一样，非考生可选择不来。
　　不过今天倒是来了不少学生来观看考试，想看看四年级第一个年级第一会是谁。
　　“我眼花了吗，那不是宇智波带土吗，怎么站在考生那边。”有人疑惑说道。
　　“你昨天没关注二班的消息吧？”他旁边的人问道。
　　“嗯，昨天运气不好第一轮就遇到了我们班最强的，输了就回家了。”
　　“那就正常了，宇智波带土现在变得很强，把他们班的宇智波铁火都打败了。”
　　围观学生们有滋有味的讨论着各班的参赛选手。
　　有时候还会因为谁实力更强产生争论。
　　这时候，哪怕之前吐槽过带土迈特凯的人也会尽量维护带土和迈特凯，毕竟是自己班的代表。
　　“这次年级第一估计只有止水了。”看完了第一轮的沐月感觉带土和迈特凯怕是悬了。
　　那个日向火门的柔拳修炼的不错，再加上有白眼的优势，迈特凯很难赢的了，带土就更不用说了。
　　沐月只能说日向一族的忍者前期还是很有优势的，白眼不像写轮眼那样开眼困难，而且家传柔拳也是一门很优秀的体术。
　　两人跟着他修炼的时间还是太短了，现在是长处不够长，短板还很多。
　　伴随着时间的流逝，就进入最后两轮战斗，带土对战日向火门，迈特凯对战四年三班的一个忍者。
　　如沐月所料，在日向火门面前，带土甚至还没使用一个忍术就被柔拳打得找不到北。
　　最后决赛的时候，迈特凯的表现倒是比带土好不少，不过招式也完全被日向火门的白眼看破，还是难逃输掉的结局。
　　输掉比赛的带土有些沮丧，他还想着争第一，结果没想到前二都没进。
　　沐月恰好走过，于是安慰道：“不要老是想着自己的失败，你应该想想自己比上一次进步了多少，并且为下一次努力。”
　　沐月这一说，带土瞬间心情好多了，因为他上次三年级期末考试的时候，班级也就排名二十，这次可是差点年级前二。
　　这样算起来，那他的进步太大了，第一指日可待！
　　接着沐月又路过到了迈特凯那边，出乎意料的是，迈特凯看上去也有些沮丧。
　　沐月原以为以凯的意志，一场输赢应该不会在意，再仔细一想，沐月找到了原因。
　　可能是因为他昨天给了体术修炼手册，导致迈特凯感觉肩负了沐月的期望。
　　“失败总是贯穿人生始终，这就是人生，不要让一场失败打倒你。”沐月安慰道。
　　迈特凯身躯一震，论失败的话，那他可太有发言权了。
　　最开始的入学考试，他险些无缘忍者，接着是挑战卡卡西然后被一招秒杀，什么课程都倒数第一被人称作吊车尾……
　　虽然现在才八岁，但迈特凯已经经历了太多的失败了。
　　他好像有些明悟老爹迈特戴所说的青春永不褪色了。
　　“我明白了，沐月老师。”迈特凯眼神变得更加坚定。
　　他要做的不是沮丧的思考着自己的得失，而是要努力训练在下一次的战斗中获胜，直到成为最强。
　　沐月欣慰的点了点头，然后开始去路过止水。
　　沐月找到止水的时候，止水正被一堆学生围着问东问西。
　　看见沐月来了，学生们纷纷和沐月打招呼。
　　“羽生老师，我可是拿到年级第二哦，有没有什么奖励。”红豆笑嘻嘻的走到沐月旁边说道。
　　沐月微笑摸了摸红豆的小脑袋想了想说道：“请伱吃团子怎么样？”
　　“好诶，羽生老师最好了。”听到有团子吃，红豆立刻化身第一沐月吹。
　　“止水年级第一都还没要奖励，红豆你也太心急了。”一旁的钢子铁忍不住吐槽道。
　　倒不是真的觉得红豆心急，只是单纯因为有点酸红豆罢了。
　　怕兄弟考的不好，又怕兄弟考的太好，现在的红豆就属于考太好了。
　　沐月笑呵呵的将一众学生打发走了，然后带着止水朝着商业街走去。
　　“感觉怎么样？”沐月问道。
　　止水想了想，老实说道：
　　“很普通，甚至没有出现需要我全力应战的人。”
　　“很正常，毕竟以你的实力，四年级也没什么人是你的对手，别说一年级了。”沐月毫不吝啬的夸赞道。
　　“那沐月老师你觉得我应该提前毕业吗？”止水看向沐月的眼睛问道，沐月的眼睛颜色很特别，是天空一般的蓝色。
　　“提前毕业？”
　　“因为听说以前也有很天才的前辈觉得忍校学不到什么东西很快就毕业了。”止水回答道。
　　沐月摇了摇头说道：“我不推荐你一年级就毕业，最少也要等到二年级或者三年级。”
　　“你的实力在同龄人之中或许非常出众，但是出了学校，你的对手就不只是同龄人，特别是现在随时可能爆发大战。”
　　“如果你是觉得忍者学校的课程没有意义，你可以使用影分身帮你上学，然后本体按照我的指点去修行。”沐月给出建议。
　　虽然原著之中止水很安全的活过了第三次忍界大战，还闯出了瞬身止水的名号，但原著也没他羽生沐月，蝴蝶效应这个东西不好说。
　　沐月还是希望止水苟在忍校发育几年的，你连中忍都不能秒，毕业有什么意思。
　　要是他，没个上忍实力，在木叶大街上走路都没安全感。
　　听到沐月的建议，止水眼睛一亮，点了点头，感觉沐月的建议很不错。
　　随后沐月带着止水买了一堆团子回到学校，下午上课之前一年一班的每一个学生都领到了一份团子。
　　沐月可不会真的只给红豆一个人吃，不过毕竟答应了，沐月多给了一份团子给红豆。
　　“羽生老师天下第一！”红豆表示非常满意，如果再来几份团子没准木叶以后就要多出一个羽生神教了。
　　其他学生也纷纷表示感谢，原本就高的好感又涨了一波。
　　忍者学校的效率很高，考试两天后就将成绩全部整理公布了，也验证了沐月的猜想。

