第0585章 我是宇智波斑.txt
　　从暗部分队长晋升为队长，对于没有部下的沐月来说，唯一的实感就是他在暗部的办公室变得更大了。
　　现在沐月有着与猿飞正成差不多样式的大办公室。
　　“山中义显、青山广实……”沐月翻阅着猿飞日斩给的感知忍者资料。
　　可能是山中一族长期修炼特殊秘术的缘故，沐月发现有不少山中一族的忍者都有感知天赋。
　　沐月回忆着对应名字的面板，在他觉得可能学会见闻色忍者的忍者名字下打钩。
　　沐月翻阅资料时略过了所有姓氏为日向的感知忍者。
　　由于白眼血继限界的存在，严格意义上来说所有的日向一族都能是感知忍者。
　　有写轮眼的带土与止水学习见闻色是没有毛病的，因为见闻色不仅能当感知忍术用还能察觉到视觉外的攻击。
　　白眼就没有这个必要了，白眼本身有着优秀感知忍术作用的同时还有着三百六十度的视角。
　　在大部分能力重合的情况下，除非将见闻色修炼到一定境界，不然对于有白眼的忍者来说见闻色不是很有必要。
　　选够二十人之后，沐月让暗部将名单送往猿飞日斩那边审批。
　　他选择的这些忍者有不少人在感知班解析班等不同部门任职，不可能说沐月一句话对面就不上班来跟着沐月修炼了，得走程序。
　　而且那么多人，沐月自己一个人挨个通知也麻烦，好歹也是暗部队长。
　　不过沐月估计最终人数可能不止他名单上的那二十个。
　　一是那份名单上有暗部成员，但是没有根部成员，志村团藏肯定也想让部下掌握见闻色，少说也得塞那么两三个。
　　然后就是其他高层或者大家族要是得知消息，大概率也会尽可能的动用关系塞人进来学习。
　　毕竟感知恶意这个能力确实好用。
　　事情发展如沐月所料。
　　当天晚上沐月就得到志村团藏传信，要他前往根部基地。
　　“沐月，为什么见闻色培训名单之中一个我们根部忍者都没有？”志村团藏脸色阴郁的看着沐月。
　　他上次没有特意与沐月提起这件事，就是觉得沐月不需要提醒，肯定会把这件事办妥。
　　看到最终结果，志村团藏有种被背叛的感觉。
　　因为沐月现在情况很特殊，经常在火影办公室的时间比在根部基地都长，志村团藏十分担心沐月会被猿飞日斩给予的好处腐蚀了心智。
　　但志村团藏还没什么办法，因为猿飞日斩能给予沐月的东西就是要比他更好比他更多。
　　沐月露出茫然表情，“三代目给我的名单上根本没有我们根部忍者。”
　　他估摸着可能是志村团藏暗处一部分行动被发现了，又或者最近志村团藏在猿飞日斩面前太跳了，不然猿飞日斩不会闲着没事干这样故意敲打志村团藏。
　　“什么！日斩他居然……”
　　志村团藏发现自己错怪了自己的大将，脸上表情瞬间好了很多。
　　当然，志村团藏心里的怒气并没有真正消失，甚至还更多了，只是目标不在附近无法释放。
　　也就是现在是下班时间，不然志村团藏都想冲到火影办公室与找猿飞日斩问个清楚。
　　“沐月，这是甲半年份的修炼资源。”志村团藏生硬的转移话题道，将一个卷轴递给了沐月。
　　虽然说他错怪了沐月，不过志村团藏不可能给手下道歉。
　　因为他觉得这样会有损自己的威严，会影响部下对他的服从性。
　　万一要是有人因此觉得他志村团藏是个好说话的，那不就乱套了。
　　沐月随便应付了几句就离开了。
　　他觉得志村团藏和猿飞日斩这样现在挺好的。
　　让猿飞日斩耗一耗志村团藏的精力，省得志村团藏精力充沛突然想到一些惊世智慧的计划。
　　“我越来越难以限制他了，要想个办法。”沐月走后，志村团藏独自坐在根部办公室之中眉头紧皱。
　　事实证明沐月没有背叛他，是猿飞日斩从中作梗。
　　但现在沐月身上又没有咒印，也长期不在根部，这志村团藏很没有安全感。
　　以沐月现在的实力，就算沐月背叛他投向猿飞日斩，志村团藏也拿沐月没什么办法，只能找机会恶心几下沐月。
　　“要让他参与进我与大蛇丸的合作吗？”志村团藏想到了一个不错主意。
　　他和大蛇丸之间合作那么紧密可不是因为他们感情好，而是双方都知道太多对方那些见不得人的事情了。
　　他们俩的那些事情要是被猿飞日斩全部发现，最好的结果都是终生监禁。
　　要是沐月也参与进来，那么沐月也和他们是一根绳上的蚂蚱了，大家一荣俱荣一损俱损。
　　“他想要开发木遁，柱间细胞就是我们最重要的实验。”志村团藏越想越觉得这个可行。
　　这计划唯一的缺点就是沐月可能逐渐会摆脱他部下的身份，变成像大蛇丸一样与他平起平坐的合作者。
　　这也是志村团藏在犹豫的地方。
　　即便沐月长期不在根部，即便以沐月现在的身份与实力他没有机会对沐月发布任务。
　　但那终究是一个三忍级别的部下，如果志村团藏不顾一切后果，他能利用沐月做到很多事情。
　　“你看上去似乎很烦恼，是便意来了吗？”
　　就在志村团藏陷入深思之时，办公室之中竟响起了一个令志村团藏陌生但又有一点点熟悉的声音。
　　他极速握住办公桌上的苦无看向前方，一名脸上带着漩涡面具身穿长袍的人不知何时出现在了办公室内。
　　志村团藏脸色不变，心中却是掀起了滔天巨浪。
　　“这家伙，是怎么做到的，居然悄无声息的潜入了根部基地，甚至还是我的办公室！”
　　要知道他的办公室警戒程度那可是不亚于火影办公室的，对方能入侵到这里不被发现，说明能入侵木叶任何一个地方。
　　“你是谁？胆敢入侵我木叶机密要地。”志村团藏暗暗凝聚查克拉脸色阴沉问道。
　　由于面具人没有出手攻击，所以志村团藏暂时没有使用忍术。
　　他的办公室有着很多的机密文件，要是毁了也是一个麻烦事。
　　最重要的是志村团藏不想闹大把猿飞日斩引来，他最见不得人的东西不在这边，但依然有一些是不能被猿飞日斩发现的东西。
　　“呵呵，这世界上不存在我宇智波斑不能去的地方。”面具人怪笑道。
　　志村团藏听着面具人的话，瞳孔猛地一缩，心中惊讶更甚。
　　他终于知道他为什么会觉得对方的声音有一点熟悉了，因为这是宇智波斑的声音！
　　志村团藏出生在木叶建立之前，所以他是见过宇智波斑与千手柱间的。
　　“宇智波斑，他应该被初代目杀死了才对，为什么会……”
　　“不对，只不过是声音而已，应该是伪装的。”
　　志村团藏也当了不少年的火影辅佐，见过大风大浪，迅速强迫自己冷静了下来。
　　他不相信对方是宇智波斑，认为对方是别有用心的伪装者，毕竟忍界上各种稀奇古怪的术多的是，伪装个声音不算太离谱。
　　宇智波斑要是活着，那为什么没有趁着千手柱间死去再来袭击木叶。
　　就算宇智波斑还活着，都过去那么久了，宇智波斑现在也应该只是一个风烛残年的老人，不应该轻松入侵到他的根部。
　　“宇智波斑，你现在可不是木叶忍者，你来木叶究竟是有什么目的？”志村团藏并没有揭穿对方的身份，而是顺着说了下去。
　　只是一个名字而已，志村团藏不想跟对方争论，他想要套面具人的话。
　　“你很想要忍宗的传承与轮回眼吧。”面具人笑看着志村团藏。
　　志村团藏心中一凛，没想到这个“宇智波斑”居然还知道了根部在雨之国的行动。
　　“是根部有他的间谍吗，还是他在雨之国有着比根部更强的情报力量。”志村团藏心中思考。
　　根部这样隐秘的部门出间谍是一件很严重的事情。
　　“那也是我想要的东西，与我合作，轮回眼归我，忍宗传承我们共享。”面具人继续说道。
　　志村团藏当即就想要拒绝，只有别人给他打工的份，他不可能帮别人打工。
　　但是志村团藏忍住了，因为面具人的话之中有他感兴趣的内容。
　　“忍宗传承是什么？怎么个共享法？”志村团藏压住内心情绪问道。
　　他一直在努力调查忍宗传承，到现在也没调查出个所以然。
　　“忍宗传承现在就是惣右介，或者说是他脑中的忍宗知识。
　　一个突然蹦出来的人，还在年龄不大的情况下精通七属性查克拉性质变化，各种忍术信手拈来，你觉得他会是正常修炼的吗？”面具人笑看着志村团藏。
　　志村团藏摇了摇头，他当然不认为这是惣右介自己修炼的。
　　猿飞日斩在惣右介的年龄都不如惣右介，但抛去最近才崛起的沐月不谈，猿飞日斩已经是木叶第二天才，是让他们的老师千手扉间都自叹不如的超级天才。
　　而且惣右介在雨之国出现之前一片空白，不属于任何一个大型忍者势力。
　　要知道高级忍者知识那都是被垄断的东西，难不成那些忍者知识还是惣右介自己悟出来的不成？那志村团藏真得怀疑对方是六道仙人转世了。
　　“惣右介强大的秘密就在他的记忆之中，只要能把他杀死，我有手段能无视任何保护措施完整提取他所有记忆。”面具人一副高深莫测样子说道。
　　“不行，你那边的手段，万一你做了什么后手，我最后岂不是什么也得不到。
　　合作可以，条件换成轮回眼给我，等我确定伱共享的忍宗传承没问题，我再把一只轮回眼给你。”志村团藏想了想说道。
　　别说对方是假宇智波斑，哪怕对方是真宇智波斑，要是能得到轮回眼与忍宗传承，志村团藏也会与对方合作。
　　忍宗传承是能造就顶级强者的秘密，轮回眼是传说中创世仙人的眼睛，无论是哪一个都能很大程度上增强志村团藏的实力。
　　志村团藏看见了超越猿飞日斩的希望。
　　从小到大，无论是实力还是地位，他一直输给猿飞日斩，他不会放弃任何一个超越对方的希望。
　　“轮回眼我全要，作为补偿，我可以让你拥有木遁。”
　　说着，面具人凝聚查克拉，志村团藏办公室内极速生长出了一颗小树。
　　“木遁！”志村团藏再也没办法做好表情管理，一脸震惊看着面具人。
　　忍宗传承与轮回眼虽然也很好，但目前对他来说只是有形无实的大饼，看得见吃不着。
　　现在面具人却切实的在他面前施展了木遁。
　　“他究竟是什么人！为什么会有木遁，难道也是柱间细胞的实验，而且成功了？”志村团藏脑中飞速思考。
　　虽然志村团藏手里也有一个木遁忍者，不过手下的能力与自己掌握是两回事。
　　而且要是面具人真的将柱间细胞完全破解，那岂不是对方拥有了量产木遁忍者的能力，志村团藏光是想就觉得恐怖，一排排巨大的木人出现在战场上。
　　这时，志村团藏突然觉得对方真有可能是宇智波斑，是找到延寿办法的宇智波斑。
　　因为如果面具人是宇智波斑，那么对方表现出来的一切就说得通了。
　　能无视木叶的大结界，轻松入侵根部的强大实力，背后可能隐藏的超级势力。
　　“可以，不过我有一个要求，在你帮我掌握木遁之前，如果我们得到了轮回眼，我必须持有一只轮回眼，等到我拥有木遁后，会将轮回眼还给你。”志村团藏思考后回答道。
　　志村团藏不想放弃轮回眼，但比起提升效果未知的轮回眼，肯定还是强大的木遁更实际。
　　当然，主要还是志村团藏在这场交易之中是被动的一番。
　　他不知道面具人的真实身份，不知道面具人有什么势力，而面具人却能悄无声息潜入他的办公室。
　　如果有机会，志村团藏还是会想办法达成全都要的结局。
　　毕竟这可是传说中的仙人之眼，光是看面具人对轮回眼的执着，就能知道出轮回眼的不简单。
　　要不是轮回眼足够强，面具人能好心给他木遁做补偿？
　　“我们怎么合作？”志村团藏压下心中各种杂乱想法问道。
　　现在最重要的就是合作拿下惣右介和长门，不然一切都是空谈。
　　“你现在要做的就是尽可能增强自己在雨之国的力量，必要时借用木叶的力量来打击忍宗，到该要你做事的时候，你会收到消息的。”面具人回答道。
　　志村团藏皱起了眉头，这样他不是成了面具人的部下。
　　志村团藏一想能从中收获的报酬，上升的情绪又压下去了，只要能得到木遁与轮回眼以及忍宗传承，一切都是值得的。
　　“最后再问一个问题。”离开之前面具人好奇道。
　　“我不一定会回答。”志村团藏淡淡说道，他又没真把自己当面具人的部下。
　　“便意是什么感觉？”
　　志村团藏眼皮狠狠跳了跳，觉得面具人是故意说这样的话来侮辱他，黑着脸不说话。
　　他都做好面具人询问木叶机密信息的准备了，结果就这？
　　见志村团藏不回答，面具人露出了遗憾的表情，推门走出，然后悄无声息的沉入地下。
　　“故意这样来干扰我的判断吗，到底是谁……”感知对方的气息莫名消失，志村团藏的表情变得阴暗。
　　就算是合作对象，面具人这样不经过他同意就在根部基地来去自如，也让志村团藏极为忌惮。
　　能这样随意出现在根部基地，那就能出现在他的家里。
　　要是他熟睡之时对方潜入了进来，那他岂不是危险了。
　　志村团藏眉头紧皱，完全猜不到面具人的身份。
　　“不过，就算你真的是宇智波斑，那你也只是一个虚弱年迈的宇智波斑，而不是那个能打伤初代目的宇智波斑。”志村团藏想清楚这一点之后眉头舒展了开来。
　　如果是宇智波斑且有全盛实力，那完全不用和他合作，直接打上忍宗把长门与惣右介一起杀了就是。
　　既然面具人要与他合作，那就证明对方一个人拿忍宗没办法，需要他的力量才行，不然面具人大可自己一个人独享轮回眼与忍宗传承。
　　“要让大蛇丸帮忙吗？”志村团藏想到了自己的合作伙伴。
　　紧接着他就摇了摇头，多一个人就要多分出一份利益，他可不想再多一个抢轮回眼的对手。
　　万一大蛇丸也被许诺了木遁，那就对他更不利了。
　　现在他与大蛇丸是合作关系，是因为他自己不够强，势力不够大。
　　如果他够强，那么大蛇丸是可以抛弃的。
　　次日，上午。
　　志村团藏处理完根部事务之后直奔火影大楼火影办公室。
　　忍宗传承、轮回眼、木遁都很诱人，但掌握见闻色的部下触手可及的利益，志村团藏不可能放弃。
　　木门先是被猛的推开，紧接着门外的暗部便隐约听到一阵激烈讨论。
　　等待讨论声消失后，以巨大的关门声作为收尾，志村团藏从火影办公室走出。

