第0132章 补足缺点.txt
　　第132章补足缺点
　　星期一，早上，忍者学校开始了本年度第二学期的第一次考试。
　　和上次考试不一样的是沐月这次升职了，不用再抽签决定去监考哪个班级，沐月可以选择在一年级各个班级巡视一下，也可以安静坐在办公室喝茶。
　　不过闲着也是闲着，沐月让影分身去转悠了几圈回办公室，本体则是去修炼了。
　　契约封印沐月没有用忍术熟练卷轴直接自己修炼到熟练级了。
　　因为现在没有那么急迫需要封印术了，沐月觉得以他的封印术天赋，可以自己进行研究，把熟练卷轴留给以后。
　　体魄上，沐月已经获得精通级岩之呼吸两个月半以上了，在常中二十四小时的锻炼之下，他一个星期对自己的体魄进行一次测试，每一次都有进步。
　　两个月后进步幅度开始逐渐下降，但比进行常规训练效果还是要更好。
　　五大基础忍术上沐月并没有花太多心思，因为根据他鉴定观察其他忍者来看，他目前的忍术水平是相当够，所以他只是研究了一下自己忍术的各种配合，如何在战斗中进行组合忍术的释放。
　　沐月感觉自己真正欠缺的还是查克拉与战斗经验。
　　他有着很高的性质变化水平和许多精通忍术，忍术威力大到沐月不敢全力释放怕引来暗部。
　　全功率去释放忍术，沐月感觉自己忍术的威力绝对是影级水平，不过真那样去狂轰滥炸，他很快就会把查克拉用完。
　　用个形象点的形容就是沐月的出水口很大，但本身储蓄的水量没多少，虽然不至于像某个只会爆裂魔法的魔法师一发就不行了，但比起输出能力，查克拉属实不算多。
　　至于战斗经验这个是没有办法的事情了，沐月没有机会去全力战斗试探自己水平，除非他想被怀疑是间谍，然后被暗部或者根部请去喝茶。
　　所以沐月现在除了原主自带的一些根部培训的经验就没有其他实战经验可言。
　　沐月在努力的补充这两个所欠缺的东西。
　　查克拉方面沐月已经在努力获取查克拉奖励，新学期第一个月基本上都在刷查克拉，通过上课一共刷了差不多一千一百八十点查克拉。
　　战斗经验方面，沐月目前的想法是分出影分身，让影分身互相战斗，最后记忆流回本体增长经验，效果好不好另说，但总比不做好。
　　除了影分身锻炼法，沐月倒是还有一个想法，不仅可以增加他的实战经验，还可以锻炼弟子。
　　不过这个想法还没到该提出的最佳时间，得等他做出的成绩更好，战争进行了一段时间之后才是提出的好时机。
　　第二天的时候，沐月去到了一年一班的实战考试现场查看学生们的整体战斗表现。
　　迈特凯和带土那边他准备等第三天年级实战的时候再过去看。
　　有暑期特训的提升奖励在前，沐月现在也很重视一年一班的学生实力进步。
　　“羽生主任。”两个监考老师笑着和沐月打招呼道。
　　这次的监考老师和沐月不算熟，关系大概属于那种知道名字的同事。
　　“菊田老师、村岛老师。”沐月微笑回应道。
　　本来看见沐月过来村岛神奇是有点压力的，想着等下打分一定得谨慎一些，结果和沐月简单聊了两句之后，村岛神奇放松了下来。
　　沐月本人和他在忍者学校流传的名声一样温和友善，虽然职位和忍者等级都比普通老师要高，但并没有表现出什么高人一等的领导样子。
　　说实话沐月叫出他名字的时候村岛神奇都有点惊讶，因为他记得他只和沐月说过一次话，没想到沐月居然记住了他。
　　“唉，对手都是一群一年级学生，感觉都有点提不起劲了。”钢子铁双手抱胸一脸遗憾说道。
　　“是啊，感觉等下对战时候肯定和欺负小孩差不多。”神月出云认同点了点头。
　　“你们不也是一年级学生吗，不知道的还以为你们在特训里面多厉害呢，实战测试都进不去三轮。”红豆忍不住吐槽道。
　　她这个C组顶级选手都还没嫌弃，他们两个倒是装起来了。
　　“没进三轮只不过是我们运气不好罢了，红豆你不懂，成功被火影记住的我们的忍途已经是一马平川了。”钢子铁反驳道。
　　“伱们那个术根本不行啦，要是碰到我，我肯定把你们打的满地找牙。”红豆挥舞了两下拳头，体术警告。
　　一时间钢子铁和神月出云也不敢跳了，他们承认红豆现在是比较有蛮力。
　　“一号宇智波止水二号御手洗红豆准备考试。”监考老师的声音传入三人耳中。
　　“哈哈哈，看来红豆你没有机会和我们遇见了。”神月出云大喜，虽然红豆在一年级只有一个人打不过，但她偏偏就在第一场遇到了唯一打不过的。
　　“有人要连二轮都进不去了，我不说她是谁。”钢子铁瞬间气势十足。
　　“可恶啊，你们两个考完别走！”红豆一脸郁闷，没想到止水居然是一号。
　　村岛神奇他们还是这个学年第一次在一年级监考，看了红豆和止水的战斗之后瞬间被惊讶的不行。
　　“以一年级的标准去打分，我扣不了他们的分。”村岛神奇直言道。
　　两人的战斗完全不是一年级学生该有的表现，四年级班级决战或者是年级实战还差不多。
　　虽然红豆输了，最后村岛神奇还是给了红豆满分的成绩，不是红豆不够强，而是对手更强。
　　等一年一班第一轮战斗结束，村岛神奇看着手中的成绩表怀疑人生，他感觉这玩意交上去自己得被叫去问话，这平均分也太高了。
　　村岛神奇看了一眼另一个老师手里的成绩表，看和他差不多就松了口气，不是他打分多了，而是一年一班表现真的好。
　　“再过半个月到一个月的时间应该就有提升奖励了。”沐月看着一年一班的表现心中想到。
　　看完了第一轮，把所有学生战斗都看了一遍之后沐月就离开了。
　　第三天，沐月去到了四年级年级实战的位置。

