第0446章 痛苦让人成长.txt
　　		
　　因为担心迟到的缘故，带土提前出发到达公园的樱花树下。
　　手里提着为野原琳精心挑选的零食，带土有些期待的左右张望。
　　与经常迟到的他不一样，野原琳是一个很准时的人，基本上都会在约定的时间到达不会让人多等。
　　但今天似乎有些不一样，带土感觉差不多快到约定时间之时还是没有看到野原琳的身影，倒是隐约看见了几个熟人的身形。
　　“难道说这个公园最近很有名气吗，阿斯玛夕日红他们怎么也来了？”伴随着距离缩短带土确定了他看见的就是他的所想的朋友。
　　“阿凯居然也在，他是跑步路过这里吗？”这时的带土又发现了一道绿色身影。
　　带土有些诧异，在他的印象中，迈特凯应该是没有闲心逛这种公园的。
　　更令带土感到疑惑的是迈特凯他们都朝着樱花树走来。
　　“真巧啊，你们也来逛公园。”带土挥了挥手主动笑着打招呼道。
　　由于没有看见卡卡西，带土的心情还算平稳，对着接下来的发展依然抱有乐观心态。
　　明明好好的站在阳光下，带土却不知为何感受到一股入骨的阴寒与绞痛。
　　“抱歉了大家，我迟到了。”
　　“制作这些比我想象的更花费时间，所以稍微晚了一点。”野原琳舒缓了一口气扬了扬手中的纸张解释道。
　　带土没有去管掉落在地上的零食，此刻他的脸有着被火焰炙烤的火辣痛感，同时内心的尴尬到达了巅峰。
　　虽然是专门为野原琳买的，但现在这种情况肯定不能单独给野原琳吃，要么大家一起吃，要么都不给，不然也太怪了。
　　“哦哦，谢谢小琳你了。”回过神来的带土下意识道谢。
　　阿斯玛转头扫了一眼，发现都是互相认识的朋友，没有不认识的人。
　　“真是的，好歹也是快成为上忍的人了，执行任务的时候可不能这样突然发呆。”野原琳一脸无奈说道。
　　要知道野原琳也修炼了不少时间的呼吸法，能跑成这样显然是一路极限加速过来的。
　　“说不定是遇到了什么困难呢。”
　　啪塔一声，带土提着的零食坠落到了地面上。
　　“原来是这样，我就说一向准时的小琳怎么这次迟到了。”带土嘿笑说道看向了野原琳手中那导致野原琳迟到的罪魁祸首。
　　这时野原琳的声音突然传来，带土朝声音传来处看去看见了怀里抱着一沓纸喘着气跑来的野原琳。
　　带土瞬间面色一僵，脸上的笑容缓缓消失，不是他想象的二人约会啊。
　　毕竟野原琳从来都没有说叫他过来是要约会，是带土自己以为野原琳要与他约会。
　　“嗯嗯。”带土脸上的笑容恢复了一些。
　　带土一直表现的都很粗心，这次不仅没迟到还准备了零食。
　　“有点令人刮目相看了呢，带土你居然能这么细心。”野原琳小手捂嘴有些惊讶，带土能有这个准备属实超乎她的意料。
　　他以为卡卡西没被邀请是因为他更值得信任，实际上是因为野原琳想要给卡卡西一個惊喜。
　　野原琳在担心他，野原琳心里有他！
　　“话说这些难道是带土你特意买来请大家吃的零食吗？”野原琳将零食递给了带土随口问道。
　　她第一时间就听到了声音，不过她没想到带土一直没捡起来反而不知道什么事情一直在发呆。
　　“那看来大家都是小琳邀请过来的，真少见，居然把我们都叫过来了，难道是有什么很重要的事情吗？”阿斯玛摸了摸下巴推测道。
　　痛，太痛了。
　　为了给野原琳一个好印象他提前到达，还特意挑选了女孩子喜欢吃的零食，而野原琳因为帮卡卡西绘制海报迟到。
　　听到带土的话后野原琳放缓脚步小跑至众人身边。
　　“而且卡卡西没有被叫来，说明在小琳心中我还是更被信任一些。”带土心中安慰了一句。
　　“逛公园？不是，我是小琳说有事让我过来的。”夕日红摇了摇头说道。
　　带土愣了一下然后点了点头，“嗯，小琳你说的没错。”
　　“庆祝卡卡西晋升上忍送礼企划（机密任务）……”带土将那张类似海报的纸张上面的大字在心中一字字念了出来。
　　要是卡卡西在现场很大可能性会看出带土内心想法，然后进行嘲讽。
　　“也就几分钟的时间，算不上迟到，小琳你不用急。”带土见野原琳有些喘不上气的样子连忙说道。
　　说着带土便将零食分给了所有人。
　　“人总是会进步的嘛。”带土挺起了胸口，不管怎么说能被野原琳称赞还是不错的。
　　他以为的二人约会实际上是野原琳为了想办法庆祝卡卡西晋升上忍。
　　“带土你的东西掉了。”野原琳走到带土身旁将装有零食的袋子提起说道。
　　“啊哈哈，应该是吧。”带土左手挠了挠头脸上露出尴尬笑容，不着痕迹的将右手提着的零食放到了身后。
　　“我也是。”迈特凯点了点头，表示他也是野原琳邀请的人之一。
　　看着那张海边上精心绘制的Q版卡卡西画像，带土沉默了，不知为何连右手提着的零食突然变得无比沉重，沉重到带土这个能一拳打断一棵树的忍者都提不住了。
　　卡卡西没来对带土而言算是不幸中的万幸。
　　喜欢的女孩子为其他男孩子去努力的样子实在是太扎心，带土都有点不敢看向野原琳了，他抬起头四十五度仰望天空，有着说不出的悲伤。
　　虽然此时的带土心中尴尬的想要钻进地下，但他心中没有责怪野原琳，反而担心野原琳了起来。
　　看得众人将那份为野原琳精心准备的零食一口一口吃下，带土心中有股莫名的惆怅。
　　“味道真不错，带土你还蛮会挑零食的。”夕日红给出好评。
　　带土感觉自己的心脏好像被一支利箭洞穿，能不好吃吗？那可是他专门为野原琳挑的。
　　“大家觉得该送卡卡西什么礼物比较好呢？”野原琳说起了这次会面的正事。
　　“卡卡西的话感觉可以送实用一点的礼物。”夕日红想了想说出了自己的想法。
　　夕日红感觉卡卡西是一个很实际的人，比起一些浪漫的礼物，卡卡西会更喜欢实用能用的礼物。
　　“好像确实是这样，之前我过生日的时候卡卡西就送了我修炼秘药。”迈特凯仔细一想发现还真被夕日红说对了，卡卡西很少搞花里胡哨的东西。
　　“不如我们所有人都去寻找最好吃的天妇罗，到时候一起送给卡卡西，吃的够实用了吧，不吃东西可是会死的。”带土一本正经的说道，仿佛不带丝毫个人感情，全是理性思考。
　　野原琳无奈的看了带土一眼。
　　“带土伱就别开玩笑了，卡卡西又不喜欢吃天妇罗。”野原琳吐槽道。
　　卡卡西只会吃沐月做的天妇罗。
　　“就是想让卡卡西认识到天妇罗的美味才这样，不过还是算了吧，沐月老师的天妇罗已经是登峰造极了，不可能会有更好吃的了。”带土强行解释道。
　　他是报复性的随口一说，没有指望被采纳。
　　不过要是真的被认同了带土还是会很高兴的，因为他觉得到时候卡卡西的表情一定会和刚才的他一样。
　　众人商量了一阵最终夕日红的想法被认可了，送卡卡西较为实用的礼物。
　　解散之后带土没有与野原琳一起离开，反而跟上了迈特凯。
　　就算是他也不可能在发生这种事情情况下继续去黏着野原琳。
　　“阿凯，最近恢复的怎么样？”带土开口问道。
　　迈特凯露出笑脸然后举起手臂秀了秀手臂上的肌肉，“如同不断向上的青春一样稳步恢复着！”
　　“这我就放心了，没有阿凯你在卡卡西显得有些落寞呢。”带土故意说道。
　　“这就是我与挚友之间的羁绊啊。”迈特凯竖起大拇指放声大笑。
　　“我好像听卡卡西说过很想与开启八门遁甲与岩之呼吸查克拉模式的你战斗。”带土一副煞有其事样子继续说道。
　　“毕竟那个状态的我确实很强，挚友也想挑战更强的我。”迈特凯直接信了。
　　“不过得让挚友失望了，没办法让他感受我最巅峰的战斗力，现在的我最多只能使用第五门与岩之呼吸查克拉模式，没办法开启第六门。”迈特凯叹了口气。
　　当时是危及生命迈特凯才强行开启第六门，普通切磋迈特凯肯定不至于强行使用更高门，不然打一架躺两个月还怎么修炼。
　　“我相信卡卡西会理解你的。”带土脸上忍不住露出笑容。
　　他已经预见了卡卡西被迈特凯暴揍的场面了，这可是八门遁甲加岩之呼吸查克拉模式，就算只开启五门也不是现在卡卡西能战胜得了的。
　　“为了挚友的期待我接下来会更努力修炼的，争取早日让挚友感受第六门与岩之呼吸查克拉模式的力量。”迈特凯拳头紧握眼中满是斗志。
　　“太对了，就是这样。”带土为迈特凯竖起大拇指。
　　……
　　木叶，一个隐秘的地下实验室之中传出了一丝哀叹。
　　“又失败了，这个方向难道是错误的吗？”看着实验数据卑留呼眉头紧皱。
　　“忍者的天赋应该就是在身体才对，为什么没办法从身体之中掠夺出忍者天赋？”
　　由于对自身天赋的不满，卑留呼一直在暗中做生意开发能够提升忍者天赋的忍术。
　　卑留呼不想平庸，他也想要成为三忍那样威震忍界的强者。
　　明明是一期的学生，大蛇丸自来也他们已经成为了令人闻风丧胆的三忍，而他却还是木叶之中一个默默无闻的小上忍，卑留呼真的很不甘心。
　　“可恶，这样下去究竟什么时候才能成功，就连旗木卡卡西这样的孩子都与我同级了！”卑留呼想到了十岁成为上忍的卡卡西心态崩掉了。
　　波风水门还有羽生沐月这样的后辈声名鹊起只是让卑留呼有点急，但卡卡西是真的让他破防。
　　十岁的上忍啊，打破了木叶最早晋升上忍的记录。
　　“得加快节奏，要是开始衰老后才完成开发就没有意义了。”卑留呼决定不再以稳为主，进行更激进一些的行动。
　　再有天赋的忍者也会伴随着年龄也变弱，他要在自己还年轻的时候完成忍术的开发。
　　此后卑留呼加快了自己抓人的频率，进行更加大量的人体实验去试错。
　　伴随着实验的进行卑留呼有了一个新灵感。
　　“既然掠夺天赋那么难，那不如进行合体让个体之间融合。”卑留呼开始以合体为目标进行实验。
　　仿佛这真的是一条正确的道路，卑留呼在合体忍术的实验上进展神速，很快就完成了一次让与通灵兽的合体实验，让一个普通人有了超越中忍的实力，虽然身体变得有点像怪物。
　　“我成功了，这绝对是史无前例的伟大忍术！”实验有了突破性进展的卑留呼异常兴奋。
　　他觉得自己所开发的鬼芽罗之术绝对算得上是S级忍术，甚至是S级之中也是顶级的那一批。
　　接着卑留呼开始着手人与人之间的融合。
　　他是不可能给自己融合通灵兽的，卑留呼姑且还想要当个人。
　　而且卑留呼认为通灵兽的潜力没有人类高，没听说哪个顶级强者是只靠通灵兽的。
　　伴随着人与人融合实验的进行，卑留呼发现了一个惊喜的事情，融合能保留很多被融合者的特质，包括被融合者的血继限界。
　　“这条路是对的，如果我掌握了所有血继限界，谁能战胜的了我？”卑留呼已经看到了成为最强的道路。
　　可能是因为战争期间木叶戒严的缘故，也可能是卑留呼行动太过激进，他的异常被注意到了，人体实验被前来调查的忍者所发现。
　　但卑留呼不是一个没脑子的人，在进行人体实验的时候他已经考虑到了跑路计划。
　　虽然比不上他的三忍朋友，但他的实力也不是普通忍者能拦得住的，最后卑留呼带着自己的鬼芽罗之术逃离了木叶，成为了木叶所通缉的叛忍。

