第0410章 第五个弟子.txt
　　		
　　“惣右介大叔，你知道轮回眼吗？”长门沉默片刻后选择相信沐月。
　　“知道。”沐月笑着点头，“就是六道仙人的眼睛，而且正在我面前。”
　　长门一脸错愕的看着沐月，原来在他不知道的时候沐月已经认出了他的轮回眼。
　　“不需要太惊讶，其实世界上有着不少六道仙人的后裔，对六道仙人信息有了解的人都能认出你的眼睛。”沐月提醒道。
　　长门露出长知识的表情，看到沐月接下来没说话才反应过来是他要讲自己事情给沐月听。
　　“虽然这是我的眼睛，但我现在还没办法很好控制它的力量，我第一次发现自己有这样力量是父母被木叶忍者杀害的那一天。”说起父母的死亡长门的表情变得暗淡了几分。
　　这是他直到现在也无法忘怀的惨痛回忆，他本来是一个父母双全的孩子。
　　沐月轻拍长门的后背，原著中长门的一生哪怕是在火影当中也算是比较惨的那一批了。
　　由于被宇智波斑选中移植轮回眼，他的一生都处于安排当中，总是在失去重要的人。
　　当然沐月也不是说带土这样就好，他更觉得两人中和一下更好。
　　“传播和平的思想，提升大众的认知，提升自我的能力……”
　　“惣右介大叔，你认为怎么样才能实现和平？”长门鬼使神差的问了一句。
　　自来也教了长门很多忍术，想以此让长门更好控制轮回眼的力量，同时自来也也经常鼓励长门，在长门失落的时候安慰长门。
　　在自来也走之前，自来也将寻找和平重任交给了长门，他认为有轮回眼的长门也许是六道仙人转世，长门的眼睛里寄托着和平的希望。
　　“三忍自来也，我知道他，他是一个了不起的忍者。”沐月笑着给予回应。
　　“如果你不介意再多一个老师的话，我倒是可以尝试着教你一些忍术，希望能对你控制轮回眼有帮助。”沐月笑呵呵说道。
　　如果是带土暴走然后把敌人都解决了，他肯定不会自责，而是疯狂在野原琳卡卡西面前装逼。
　　【是否与长门建立师徒关系】
　　如果长门内心有重要的人排行榜，那么第一会是弥彦，第二是小南，第三就是自来也。
　　“不要这样去否定你自己，如果没有你的出手，也许弥彦他们会有人受伤，你守护了你的同伴们。”沐月看向长门的眼睛说道。
　　“而且他们既然袭击了你们，你们反击是理所当然的事情，他们的死亡并不是伱的错。”
　　但那时候的我脑子里全部都是仇恨，回过神来的时候对面已经倒下，一切都来不及了。”长门微低着头。
　　自来也说他没有想到答案，然后说感受痛苦会让人成长变得会思考会如何温柔对待他人，如果所有人都互相理解，也许和平世界就到来了。
　　“如果是说肯定能实现和平的计划，那我肯定是没有的。”沐月回答道。
　　【关系建立成功，当前信任等级二，弟子长门解锁“徒修返师”“授徒返还”】
　　长门不喜欢杀人，他觉得杀人是最坏的情况，所以因为轮回眼暴走而杀人让他有着失去自我的痛苦。
　　长门再度朝沐月看去，沐月身后的白发身影消失了，他们终究不一样。
　　长门觉得沐月比他更像自来也所说的救世主。
　　沐月上课他都是一直有在认真听的。
　　毫无疑问，沐月直接点击是，他还是第一次在收徒阶段就花费那么大精力。
　　在他看来，长门就属于猛给自己上压力。
　　直到今天长门还会偶尔做梦回到与自来也相处的时光，那时候真的很轻松欢快，不需要思考太多事情。
　　自来也让他们知道并不是所有木叶忍者都不好，具体看个人。
　　这种性格是很麻烦的，因为人的承受能力有限，压力过大迟早崩溃。
　　“因为父母的缘故，我很讨厌木叶忍者，但有一个木叶忍者让我对木叶忍者产生了改观，那就是自来也老师。”说到自来也的时候，长门表情好了一些。
　　他想知道沐月与自来也的答案会不会一样。
　　“自来也老师教会了我很多东西，上次也是因为弥彦被忍者攻击，我没能控制好轮回眼的力量直接对方杀死，其实我心里面并不想杀人，因为比起杀人肯定有更好的解决方案。
　　“但如果说是朝着和平方向努力，其实这就是我们正在做的事情。”
　　六道仙人周游忍界传遍和平创建忍宗，而沐月周游雨之国传遍和平创建忍宗。
　　看着系统面板突然出现的弹窗，沐月露出微笑，“当然，不过接下来我会教你更特殊一点的忍术。”
　　自来也当年给出的答案比沐月更含糊。
　　“明明自来也老师教了我这么多忍术，我却还是这样，也许我是他唯一一個看走眼的人吧，这样的我谁也没办法拯救，怎么可能去拯救世界。”长门情绪愈发低落。
　　初始信任等级是二，沐月还算满意，这说明现在的长门已经对他有了一些信任。
　　长门脑海中关于沐月的形象逐渐丰富，这也是一个值得认可的人。
　　长门望着沐月，沐月的身后仿佛出现了一个他所熟悉的白发身影。
　　长门身躯一震，这是自来也没有与他说过的话。
　　“我不是早就在和您学习吗？”长门老实说道。
　　光是收徒长门的计划沐月就构思了不短时间，实际行动那就更长了。
　　“你心里面不要有太大的压力，虽然有与六道仙人一样的眼睛，但你不需要将自己六道仙人对标，你就是你，你是长门，不是其他任何人。”沐月语重心长说道。
　　比起自来也说他是六道仙人转世，是救世主，长门发现他居然更喜欢沐月这一句你就是你，你就是长门。
　　沐月很重视长门的信任等级，毕竟他收徒长门就是因为长门的查克拉，信任等级越高徒修返师越给力。
　　长门现在的查克拉是六十多万，沐月感觉长门正常成长巅峰期怎么也得是五百万以上，要是在高速增长期之前刷到信任等级四，沐月以后再也不用愁查克拉了。
　　沐月是计算过的，靠着任务或者刷课很难和那些仙人体人柱力那样的查吨拉，就得是收一个查吨拉徒弟然后靠徒修返师。
　　哪怕一年获得五万查克拉，十年也就五十万，但有长门这种查吨拉弟子，再加上信任等级四，十年可能返他上千万查克拉。
　　这就是为什么沐月会那么想让长门成为弟子的原因，查克拉收益太大了。
　　“你今天也挺累的，早点休息吧。”沐月对长门温笑说道。
　　现在时间不早了，不适合教东西，而且考虑到长门身上的轮回眼，沐月还得防一手白绝监视。
　　这些东西沐月在来雨之国之前已经考虑到了。
　　以沐月如今的封印术，有能力布置一个白绝没办法监听的结界，到时候在那里面教长门就行。
　　理由就是长门轮回眼特殊，为了防止长门暴走伤人，所以需要特殊环境。
　　长门点了点头，今天他确实累了，各方面都是。
　　…………
　　半藏派出的雨忍动作很快。
　　他们先是在志村团藏给出的地点对村民们访问调查，得到了两个情报。
　　一个是有人目击弥彦他们与岩隐忍者战斗，另一个则是弥彦他们寻找过岩隐忍者的尸体。
　　有这两个证据，几乎可以实锤弥彦他们杀死岩隐忍者的事情了。
　　然后雨忍们又打探忍宗忍者们传遍思想的内容，与志村团藏所说没有大差别。
　　看着手中的情报，半藏的脸色变得阴沉。
　　他曾经因为看好沐月所以给了沐月一些提醒，没想到沐月居然会这样来回报他。
　　虽然这些事情不是沐月做的，但在半藏看来沐月是那群忍者的首领，沐月需要负责。
　　志村团藏见状继续添油加醋，“依我看，这个惣右介一定是图谋雨忍村大权，想要引诱半藏你带着雨忍村与岩隐开战，最后他坐收渔翁之利。”
　　“半藏你对天才太纵容了，他们没有你和我这样的意志力，一获得权力名望财富就会被腐蚀。”
　　“确实需要处理。”半藏冷着脸点了点头，这是他无法容忍的事情，沐月以及忍宗的行为触犯了他的底线。
　　志村团藏笑容愈发浓郁，事情正在朝他所期待的方向赶去。
　　“我的手下帮忙遮掩了一下，岩隐那边应该没那么快查出来，如果半藏你不想与岩隐开战，可以尽快将他们除掉，算是给岩隐一个交代。”志村团藏继续说道。
　　他已经迫不及待的想让雨之国这三股力量毁掉了，最好两败俱伤。
　　“麻烦团藏你了。”半藏感觉志村团藏真不错。
　　“我还有一个办法，可以让你更轻松的解决惣右介他们。”志村团藏开始出谋划策。
　　半藏看向团藏好奇他口中更轻松的办法是什么。
　　“惣右介不是说想要和平吗，你可以用想借用他们力量一起维护和平的借口将他们邀请到某个地点，我们只需要在那布置好陷阱埋伏忍者就可以让胜利变得更轻松。”志村团藏冷笑道。
　　在他看来惣右介这种天真的和平卫士最好对付，喊一点美好空口号就能把人骗过来。
　　半藏露出了认同神色，志村团藏的计划确实有很大可行性，能让他赢的更轻松。
　　即便是他这种等级的忍者，有场地优势和没场地优势也有很大的区别。
　　“到时候我会调遣木叶忍者来帮助你，不过我希望你在以后也能在其他事情上支持我。”志村团藏暗示道。
　　“互相帮助才是朋友。”半藏表示没有问题。
　　半藏不介意多出志村团藏这样一个有实力的朋友，特别是志村团藏这次真的帮了他一个不小的忙。
　　如果不是志村团藏，雨忍村可能就要与岩隐村发生战争了。
　　确定好计划之后半藏迅速派出了使者去寻找沐月。
　　沐月这边这时候刚好完成雨之国的游历，属于沐月的忍宗正式成立，角都以外的所有忍者都加入了忍宗。
　　一开始弥彦还有点在意岩隐忍者的事情，因为一时间没有后续，弥彦就没有太在意了，一心忙着晓组织的扩张。
　　他认为晓组织和忍宗并不冲突，因为忍宗严格意义上来说和忍者组织不一样，忍宗更像是一个信仰，大家都认可忍宗的思想，向往着和平。
　　确实有一些忍者被弥彦说动加入了晓组织，一方面晓组织之前在雨之国就小有名气，另外和晓组织众人相处过程中他们发现了晓组织的闪光点。
　　不过还是更多人想要继续追随沐月，等待着沐月下一步指令。
　　在这样的一个时期，雨忍村的使者带着半藏的提议来到了沐月这边。
　　“惣右介大人，这是半藏大人的亲笔手书，请您务必认真观看。”雨忍村忍者拿出一个卷轴对沐月说道。
　　如今沐月的马甲在雨之国很有名，大部分雨之国忍者都认识。
　　沐月微微点头示意然后接过卷轴打开查看内容。
　　旁边的弥彦好奇的探头过来一起看。
　　“邀请忍宗一起维护雨之国的和平！”弥彦瞪大眼睛，一脸惊讶喊道。
　　其余忍者纷纷凑过来一起看。
　　沐月没有阻拦，为了照顾有些看不到的人，沐月将卷轴内容全部读了出来。
　　其实大部分都是废话，真正精华的内容已经被弥彦给喊出来了，就是半藏想要与忍宗合作。
　　许多忍宗的忍者们纷纷露出震惊欣喜的表情。
　　半藏对于雨之国的忍者来说是特殊的，这个卷轴几乎等于半藏亲口说我认可你们了，那威力是相当不一般。
　　把半藏当偶像的弥彦就十分兴奋，毕竟他也是忍宗的一员。
　　当然也有对半藏不感冒的，比如池昌也，他觉得有点不对劲。
　　池昌也不否定忍宗有着极其光明的未来，但现在的忍宗并不算太强，真正的强者只有沐月一个。
　　正常来说半藏应该没必要如此郑重的对忍宗发起合作邀请，想要沐月的战力直接拉拢沐月不就行了。

