第0654章 卸下伪装.txt
　　“不行，就算效果一样，那价值也不能等同，我给你的项链是我爷爷制造的项链。
　　我爷爷可是木叶创始人、初代目火影、忍者之神，光是这些名头就不知道值多少钱了。”纲手一脸严肃说道。
　　“那你是不要这个？”沐月作势要收。
　　纲手眼疾手快直接将沐月手掌上的淡绿色晶体拿走。
　　“虽然你这个没我爷爷那个值钱，但也能抵一些债。”纲手仔细打量了几眼晶体后抬头说道。
　　从客观角度出发，沐月制造的项链很有升值空间，到以后不一定会比千手柱间的项链差多少，如果沐月不制造更多功能一致的项链的话。
　　“所以现在是欠多少顿饭？”沐月好奇问道。
　　纲手摸了摸雪白的下巴露出思考之色。
　　“直接按天算吧，省事一点，加上借项链的利息，就算你一千四百六十一天好了。”纲手想了想回答道。
　　最开始那九万九千九百九十九天只是纲手随口说的，她自己都活不了那么久，怎么可能要求沐月给她做那么久的饭。
　　一千四百六十一天差不多四年，纲手觉得应该是沐月可以接受的数字。
　　“真是一个漫长的数字。”沐月有些感慨。
　　“我这已经是打骨折了，再砍价骨折可不一定是数字。”纲手还以为沐月是在砍价，揉搓着白皙拳头威胁道。
　　其实这个数字还不到纲手的底线，不过这种难得的机会，纲手肯定不会轻易退让，除非沐月真的说的很有道理。
　　“那就一千四百六十一天吧。”沐月淡笑着说道。
　　纲手瞬间面露喜色，紧握的拳头松开，嘿笑着拍着沐月的后背，一副好哥们的样子。
　　“纲手大人，你变脸好快。”静音吐槽道。
　　“你个小屁孩懂什么，成年人都这样。”纲手双手插腰挺胸抬头，理直气壮说道。
　　脸面算什么，值沐月几顿饭。
　　中午过后，沐月回家了一趟，在家一直看书看到快到与猿飞日斩约定的见面时间。
　　到了四点，沐月准时去到了火影办公室，敲响了火影办公室的木门。
　　“进。”猿飞日斩的声音从办公室内传出。
　　得到了许可，沐月推门走入，向猿飞日斩打招呼道：“三代目大人。”
　　猿飞日斩笑着回应，放下了手中的文件。
　　沐月则是将门关上后走上前去。
　　“鉴于沐月你的优秀表现，我和顾问长老们都认为你有着担任火影辅佐的能力。”猿飞日斩开门见山说道。
　　沐月露出礼貌性微笑点头。
　　正常情况下沐月应该是恰到好处的流露出一抹惊讶与喜悦，但沐月已经懒得去演那么多了。
　　之前演是因为他要刷猿飞日斩的好感，要立懂火之意志的天才忍者的人设，更好将自己的实力合理化。
　　现在不需要了，当实力强大到一定地步的时候，合不合理无所谓，重要的是你有这个实力。
　　弱的时候他处于各种需求，需要演来维持生活。
　　要是实力强了还演，那他这一身实力岂不是白练了。
　　“正式的任职通知会在一星期后的上忍会议上进行公布。”猿飞日斩虽然觉得沐月的表现有些平淡，但还是继续说道。
　　毕竟沐月可是木叶接下来几十年无敌于忍界的关键人物，不管沐月什么表情，猿飞日斩都能自动帮沐月脑补。
　　“以沐月的才智，猜到我的想法也正常。”猿飞日斩心中迅速为沐月找到了理由。
　　“感谢您与其他高层的信任。”沐月谢道。
　　别的不说，猿飞日斩现在确实对他很信任。
　　“主要是你太优秀了，很难不相信你，”猿飞日斩捋了捋小胡子笑道。
　　“对了，沐月你把在草之国遇到疑似宇智波斑的那一场战役详细和我汇报一下。”猿飞日斩话音一转，聊起了宇智波斑的事情。
　　虽然沐月之前有进行过纸面汇报，但猿飞日斩觉得细致听一遍沐月本人的汇报可能会有新收获。
　　“事情是这样的，我们在追击一支岩隐队伍遇到了埋伏，在交战过程中一个黑袍人突然冲出……”
　　沐月将那一战从头到尾讲了一遍，隐去了其中的一些战斗细节，比如他自己伊邪那岐复活之类的。
　　“八十米以上的须佐能乎、强大的查克拉、恐怖的大范围火遁……”猿飞日斩陷入了深思。
　　不得不说，这些要素加起来，他确实只能想到宇智波斑。
　　忍村时代以来，他所认识的宇智波忍者，除了宇智波斑没有一个宇智波忍者能够达到沐月所描述的实力。
　　“可惜村子里没有宇智波斑的身体信息，不然确认身份就简单了。”猿飞日斩揉了揉眉头。
　　疑似宇智波斑的忍者死了，但这个尸体是不是宇智波斑依然很重要。
　　如果是宇智波斑，那么自然万事大吉，说不定还能从宇智波斑身体里获得他老当益壮的秘术，这么老了还打得动，挺离谱的。
　　如果不是宇智波斑，那么问题就大了。
　　这么强大的一个宇智波忍者他们居然没有任何情报，与志村团藏合作的“宇智波斑”是不是这个人，会不会真正的宇智波斑还活着，木叶的宇智波又是什么情况？
　　“可以寻找一下那些封存的资料，也许老师偷偷研究过？”猿飞日斩有了一个思路。
　　千手扉间十分警惕宇智波，或许会暗地里偷摸着研究宇智波斑。
　　“我这边没事了，沐月你回去好好休息，这次你是最辛苦的。”猿飞日斩看着还站在办公室的沐月笑道。
　　沐月先是大破雾隐忍者部队俘虏大量雾隐，又在草之国战场上杀死宇智波斑，引得三大忍村围杀，两个月干了普通忍者几辈子也干不出来的大事。
　　离开了火影大楼，沐月又回到了家中。
　　这一次他没有看书研究呼吸法或者改良阳封印，而是拿出笔墨纸砚练习书法。
　　书法是沐月前世就有的爱好。
　　不过穿越到火影世界后，沐月的练习时间就少了很多。
　　刚开始在忍者学校的时候还好，能忙里偷闲在中午写一写。
　　后面本体不在忍者学校后，写书法的时间就少了很多。
　　沐月倒也不觉得可惜，因为爱好只是爱好，他不可能为了一个爱好，而影响实力的提升。
　　……
　　沐月回村的第三天。
　　今天沐月没有去纲手家里做饭，因为今天他家里来了客人。
　　“嘿嘿，沐月你没想到吧，我玖辛奈又回来啦。”玖辛奈一脸热情的与沐月打着招呼。
　　“沐月，打扰了。”波风水门露出温和笑容道。
　　沐月听到敲门声开门后看到玖辛奈愣了一下，旋即露出微笑将两人迎进屋内。
　　忍界大战已经结束，玖辛奈修炼暂时结束倒也正常。
　　其实他回来的第一天就去探望过玖辛奈了，不过那时候玖辛奈还在被限制行动。
　　“我是今天刚回来的，汇报任务时听三代目大人说玖辛奈的修炼可以结束，就先去接了玖辛奈。”波风水门说道。
　　沐月点头，和他想象的差不多，大蛇丸这会儿应该也回木叶了。
　　“感觉和以前还是一样呢。”
　　玖辛奈好奇的打量着沐月家的客厅，发现三年多过去这里没有一点变化，布局陈设与她记忆中的沐月家一模一样。
　　“玖辛奈你是三年多没来了，又不是三十年没来，你觉得能有什么变化。”沐月端来茶具给两人泡茶笑道。
　　其实主要是因为沐月对这些都不在意，没杀死宇智波斑之前，他一直觉得一把达摩克利斯之剑悬在头顶，每天不是想办法变强就是想办法布局搞死宇智波斑，哪还有时间关心这个。
　　“三年多也很长了，我们一共也才认识四年多。”玖辛奈持相反意见。
　　“虽然房子没变，但沐月你比起之前可变得太多了，刚认识你的时候你还是个中忍老师，现在木叶到处都在讨论你的事迹。”
　　回想起沐月的曾经，玖辛奈十分感慨。
　　以前她担心这个好朋友太弱鸡，不小心就死某个角落里，想尽办法教沐月封印术。
　　结果这才四年，沐月不仅超越了波风水门，甚至超越了三忍。
　　速度之夸张，足以让一部分忍者小说的主角为之汗颜。
　　“还好沐月你有戴眼镜，不然水门都尴尬的不想出门了。”玖辛奈想起来了刚刚路上的遭遇，不禁笑出了声。
　　刚刚他们走在木叶大街的时候，有木叶居民对波风水门喊“沐月大人”。
　　波风水门在木叶名气也不小，忍者一般是很少认错的，但一些不熟悉的居民还是容易搞混。
　　波风水门忍不住抓了抓头发，他也没想到自己居然会有这么一天。
　　不过波风水门能理解，沐月这次功劳太大了，木叶又大力宣传，过一段时间应该会正常下来。
　　沐月表情微妙。
　　多少有点倒反天罡了，把波风水门认成他这个穿越者。
　　“可恶的三代老头，让我无聊了这么久，这不是完全没起作用吗。”紧接着玖辛奈怒斥猿飞日斩。
　　进行掌控九尾力量的修行玖辛奈是可以接受的，因为这是她九尾人柱力的责任。
　　不过努力了三年，过了三年无聊透顶的时候，结果什么作用都没发挥，这让玖辛奈觉得自己的付出很没有意义。
　　为了修行，她可是三年多没有在沐月的家里吃饭啊。
　　波风水门摇了摇头，表情变得有些严肃，“这是一件好事，玖辛奈你应该谢谢终结战争的沐月。”
　　波风水门直面过能够完全尾兽化的人柱力，也曾与敌对忍村知名强者交手，也遭受过敌方精英小队的暗杀，他清楚战争的危险，不上战场是最好不过的事情。
　　“这个我肯定知道啊，但一码归一码，三代老头就是可恶！”玖辛奈立场坚定。
　　也就是沐月还愿意给玖辛奈做好打包，如果是换成三年没吃到沐月的饭，猿飞日斩死了玖辛奈都得去他坟头偷吃贡品来解恨。
　　“今天想吃什么。”与好友聚会的沐月心情不错，准备做一顿大餐。
　　他和玖辛奈见面次数不少，和波风水门也没少见面，不过他们三人坐在一起聊天，已经是很久之前的事情了。
　　“梅菜扣肉、松鼠桂鱼、麻婆豆腐……”玖辛奈嘴中飞速报出一个个菜名。
　　“唔……”
　　波风水门捂住了玖辛奈的嘴，一脸歉意的看向沐月。
　　沐月忙前忙后的刚从战场下来，波风水门哪好意思麻烦沐月，要不是他料理和沐月相比差劲太多，他都想负责一段时间沐月的三餐。
　　“没事，不麻烦，接下来一段时间应该会比较悠闲，一餐十个菜慢慢轮。”沐月淡笑着说道。
　　“好耶！”玖辛奈把波风水门的手挪开欢呼道。
　　由于距离吃饭还有一定时间，玖辛奈便提议要检查沐月与波风水门的封印术修行。
　　“哼哼，让玖辛奈老师来看看你们有没有认真学习。”玖辛奈露出得意表情。
　　其他的地方她不如沐月与波风水门，唯独封印术，她有绝对的自信。
　　“正好我有个开发中的封印术遇到了点困难。”
　　沐月把自己开发阳封印遇到的困难告诉了玖辛奈。
　　玖辛奈的表情逐渐从“我是木叶封印术第一人”变成了“这个问题有点难度”然后又变成了“我是谁我在哪”。
　　“咳咳，沐月呀，为师宣布你可以出师了。”玖辛奈一脸正色道。
　　波风水门好奇的看了一眼，分析了一下，发现也无从下手。
　　虽然嘴里放弃了，但玖辛奈仍然一直做着思考表情，甚至都没有考察波风水门。
　　“你们先坐会儿，我去做饭。”见影分身把菜买回来了，沐月便起身离开客厅。
　　“我来帮忙吧。”波风水门起身跟着沐月一起去到了厨房。
　　他可以帮沐月处理食材，减轻沐月负担的同时加快速度。
　　“这个等回去之后你送给玖辛奈。”
　　当水门走入厨房后，沐月将做好的查克拉项链塞到了波风水门的手上，并说明了项链的作用。
　　虽说他与玖辛奈关系好，但项链这种礼物，还是由波风水门来送一点比较好。

