第0406章 沐月角都.txt
　　确定好目标的角都立刻出发前往雨之国。
　　对于角都来说时间就是金钱，早点将沐月捕捉就能愉快的去挑选下一个目标。
　　进入雨之国后，角都开始调查忍师惣右介的情报。
　　虽然他想尽快完成任务，但角都也不会没头没脑的就直接跑过去，毕竟这次的对手从资料上看不简单。
　　不过这一步倒是比角都预料的要轻松简单不少。
　　忍师惣右介的事迹已经在雨之国广为流传，有些情报角都甚至在雨之国街道上走一圈都能听到。
　　比如惣右介有教无类在小津村免费传授忍术、掌握三种查克拉性质变化实力强劲的忍者不相信惣右介实力结果被正反手教育、惣右介带领七十二忍者周游雨之国做好人好事。
　　“惣右介大叔，让我们来帮你拖住一些分身吧。”弥彦大喊道。
　　虽然角都还没有出手，但以角都登场的速度，看上去就不像是普通的忍者。
　　地怨虞让他的生命力顽强，但角都不傻，非要与别人的强项硬干。
　　说到底他做黑市的任务就是为了钱，那肯定是钱怎么多就怎么来。
　　当然，这样的大威力招式耗费的查克拉也不少。
　　“你们退后一些。”沐月对身后的忍者们说道。
　　如果一直平安无事，那么也许能愉快相处下去，如果遇到危险，那么必然是大难临头各自飞。
　　沐月微叹了口气，他就是猜到会发生这种事情所以才想着一个人解决，几十个陌生人不是那么好配合的。
　　“风遁·压害！”
　　水属性面具吐出大量的水流，这才让角都避免了被烧烤的结局。
　　他很快就制定了新的战斗方案，由水雷面具牵制沐月的精力，本体与风火面具找机会发动袭击。
　　角都飞速暴退并将水属性查克拉面具也释放了出来。
　　这也是因为角都没有对沐月跟随者出手的缘故，不然沐月只会以最快速度击败角都，以此保证跟随者们的安全。
　　【姓名：角都】
　　忍者们对此有些摸不着头脑，但出于对沐月的信任还是后退了。
　　还不如直接收费教学，这样至少还能赚钱，钱是永远靠得住的。
　　所以角都并不在意那跟着沐月的七十二名忍者，他认为只要他展现实力，那些忍者都得吓的弃沐月逃去。
　　不过因为没有进行配合演练的缘故，攻击的较为混乱，效果一般。
　　忍者们都十分听话的再次朝后方退了退，为了能够在紧急时刻支援沐月，弥彦三人退的较少。
　　在角都的控制下，风属性面具与火属性面具站到了一起，同时张开大嘴使用忍术。
　　角都：……
　　【查克拉：140000】
　　“你们再后退一点。”沐月想了想回头说道。
　　只要他不像带土那样使用火遁忍体术，是不用担心被其他人看出炎之呼吸来的，只会觉得他的火遁强的离谱。
　　他为村子出生入死执行任务，换来的只有罪名与处罚。
　　因为修炼地怨虞的缘故，角都如果不穿着遮掩全身的衣服会有很高的辨识度。
　　突然，角都感受到了一股恐怖的气息升起。
　　小南跟着甩出了纸手里剑。
　　接下来更令角都惊讶的事情发生了。
　　呼呼！！
　　轰！
　　两颗火球碰撞到一起，双方压缩的火焰全部爆发，瞬间形成了一片不小的火海，地面被烧的焦黑。
　　“火遁·头刻苦！”
　　角都水雷面具加上本体一起发力才勉强将沐月的火海挡下。
　　角都眉头微皱，“你的天真用错地方了。”
　　一颗风球与火球同时被吐出，风助火势，瞬间就制造了范围极广的火海。
　　他的地怨虞面具可比影分身强多了，虽然也会死，但并不像影分身那样容易破碎。
　　“水遁·水龙弹之术！”
　　他猜测这应该是比较偏门的秘术。
　　“火龙乱舞！”
　　他完全没有想到自己的火遁居然会输给了沐月，而且看样子这个差距还不是一点两点。
　　不仅是角都震惊，就连那些跟了沐月一个多月的忍者们也露出了惊讶表情。
　　之前池昌也觉得自己过分夸张了沐月的实力给他带来了麻烦，现在池昌也感觉自己可能还低估了沐月的实力。
　　“火遁·头刻苦！”
　　沐月的呼吸变得无比集中，体内不断燃烧的查克拉为他提供了巨大的增幅。
　　沐月装模作样的结了一个印，然后吐出极度旺盛温度奇高的恐怖火焰。
　　“这样的火遁恐怕能直接烧毁一片森林吧。”池昌也心中感叹道。
　　角都没有理会其他忍者的目光，一脸淡漠的看向沐月，“如果你愿意主动被我抓起来的话会轻松一点。”
　　曾经被村子背叛的角都对此深有感触。
　　“如果伱愿意主动离开的话也可以轻松一点。”沐月淡笑回答道。
　　“火遁·头刻苦！”
　　在他目前遇到过的忍者当中，角都的实力绝对称得上强，与他战斗沐月得拿出实力。
　　好在角都毕竟是活了七十多年的老忍者，什么状况都碰到过，所以还并不慌。
　　“怎么样才能用最少的查克拉打败角都。”沐月一边应对角都的攻击一边思考战术。
　　角都有点麻了，他有种被调戏的感觉，沐月一直用与他一样的忍术，然后威力还比他强。
　　五属性查克拉性质变化精通，再加上对应的精通级忍术，忍术这块角都确实可以算是小猿飞日斩，不过其他方面就很难去和猿飞日斩比较了，猿飞日斩掌握了大量秘术，而且体术也很强，还有着猿魔这种强大通灵兽。
　　其余忍者纷纷露出震惊表情，这每一句话听上去都不简单，加起来放到一个人身上完全可以说是传奇忍者。
　　嗖！
　　角都突然暴起，查克拉爆发，猛的朝着沐月冲去。
　　在角都看来，这种队伍死一半和全灭也没什么区别，因为出现那么大的伤亡，剩下的人肯定全部跑光了。
　　他这一个组合忍术下去，就算不全灭也要死一半的人。
　　同样是一颗火球一颗风球，风助火势形成了火势恐怖的火海，极速吞没了角都的火海。
　　“这好像是那个传说中的最强黑市杀手角都，有许多知名强者都死在了他的手上，甚至还与忍者之神交过手。”有一个忍者看到角都手臂上的缝合线瞬间脸色大变。
　　“我也不认识。”长门摇了摇头。
　　说出角都情报的那名忍者摇了摇头，这种事情他怎么可能知道，他也就一次偶然的机会听过角都的一点事迹。
　　正常情况下，角都是不愿意废话的，早点动手早点结束。
　　“火遁·头刻苦！”
　　虽然弥彦三人在队伍中年龄是最小的一批，但实力却是最强的。
　　如果只是单纯的要赢，沐月有不少赢的方法。
　　沐月默默分出一个影分身，然后本体使用火遁影分身使用风遁。
　　角都震惊的看着沐月。
　　看见他这么强不跑还主动发起攻击，他一时半会没办法打败沐月，难道还杀不了一群实力一般的流浪忍者？
　　“既然如此，那就先把你们解决了吧。”角都控制风火面具对着忍者们放出组合忍术。
　　完美级火属性查克拉性质变化再加上炎之呼吸查克拉模式，出其不意之下沐月全力用火遁能将角都放出来的面具全部清空。
　　“这么喜欢找死吗？”角都不解的看向那群对发起攻击的忍者。
　　沐月注意到了袭来的角都，直接扔了一个鉴定。
　　沐月有查克拉焦虑，查克拉量低于百分之五十就会不舒服，他担心会在查克拉不多的时候遇到三代雷影三代土影或者半藏这种等级的敌人。
　　而长门则是使用了雷遁忍术与弥彦配合，让弥彦的水龙弹变成了雷水龙弹，让水龙弹的威力变强而且增加麻痹效果。
　　这种等级的对手角都都不太屑于出手，因为大概率是没有悬赏的，杀了也只是白费力气，没有意义。
　　不过这是在之前了，现在弥彦会直接问沐月，但现在沐月处于战斗，弥彦才询问长门。
　　沐月之前也用过头刻苦，但那时候的威力也没有现在那么大。
　　他的火遁确实能碾压角都的火遁，但其他属性的忍术就没那么夸张了，风属性和水属性沐月还是能压制角都，但雷土性质变化沐月比角都低一些。
　　由于活捉可以多赚五百万两，角都会尽量把沐月活着带走。
　　如果是忍者村的忍者，哪怕这七十二名忍者的忍者等级不高，角都也不敢太小看，但流浪忍者与弱小忍者组织组成的队伍，角都那真是一点都不带怕的。
　　“风遁·压害！”
　　红嘴面具怪物张大嘴巴，大量查克拉在嘴中凝聚，迅速的对沐月吐出了一颗看上去不大的火球。
　　经过刚刚的观战，他知道了一点角都的情报，再加上沐月局势不好，弥彦觉得他得参与进战斗。
　　他本来是想让面具与沐月对轰，然后本体趁机袭击。
　　紧接着角都将风雷属性的面具也放出，他现在一点也不敢大意。
　　角都微微一愣，没想到沐月居然也会这个忍术。
　　而沐月这边的火海明显要更加旺盛，接触没多久就势如破竹的击破了角都的火焰，然后继续朝着奔跑的角都蔓延。
　　沐月早已打开通透世界，角都的攻击被他看破，轻松惬意的伸手抓住了角都砸来的拳头，并顺势一拳将角都打飞到十米外。
　　伴随着地怨虞的使用，角都背后突然爆发出大量的黑线，一个由黑线组成的面具怪物从他背后窜出。
　　“不对啊，如果是忍者之神那个年代的忍者，就算没死也老的不行了吧。”有人发现了问题。
　　沐月将巨量的查克拉在喉咙处聚集，在炎之呼吸查克拉模式的增幅下瞬间全部变为强大的火属性查克拉。
　　如果不是沐月提前让他们后退，恐怕他们都要被那恐怖的火海给波及。
　　长门会的忍术很多，所以遇到不会的忍术弥彦会问一下长门。
　　【技能：地怨虞（精通：5100/15000）、雷属性查克拉性质变化（精通：3000/15000）、火属性查克拉性质变化（精通：2700/15000）、风属性查克拉性质变化（精通级）、水属性查克拉性质变化（精通级）、雷遁·伪暗（精通级）……】
　　三人都点了点头，谨慎的看着角都。
　　在他看来沐月的所作所为和傻子没什么区别。
　　接下来角都确实给沐月带来了一点麻烦，因为角都本体也能依靠地怨虞触手干扰沐月。
　　见证了他成长的村子都是如此，沐月与他队内的忍者只认识了不到两个月，角都不相信会有人愿意为沐月出生入死。
　　所以沐月想尽可能的少用一点查克拉打赢角都，留下更多查克拉以防意外发生。
　　免费传授忍术纯粹是自找麻烦，除了些许虚名根本得不到一点实在的利益。
　　不仅是弥彦他们，有远程攻击手段的忍者都纷纷拿出自己的手段去攻击角都的面具。
　　角都抹掉额头上的细汗，看向沐月的眼神变得极度认真，沐月恐怕是他有史以来遇到的第二强对手。
　　被沐月教的忍者最多当时心存感激，脸皮厚一点的没准谢谢都不会说。
　　“弥彦长门小南，你们三个多注意一下队伍内的其他人。”沐月提醒道。
　　沐月急速结印，将大量查克拉凝聚起来，并且一口气全部转化为火属性查克拉，然后压缩吐出，同样也是一个体型不大的火球，不过火焰的颜色要比角都的深邃一些。
　　“这是什么忍术？”弥彦有些疑惑的看向旁边的长门。
　　“很擅长体术？”角都摸了摸被击中的腹部表情不变，准备使用忍术。
　　角都这个面板沐月只能说有猿飞日斩那味了，可以算是二手青春版猿飞日斩。
　　完成了情报工作，角都开始正式行动。
　　弥彦结印吐出水龙朝着火属性面具攻去。
　　由于沐月没有掩饰行踪，再加上他们队伍人数较多，角都很轻松的就知道了他们的位置，飞速赶去展开袭击。
　　“一个走运的天真家伙与一群乌合之众。”收集完情报之后角都给出了自己的评价。
　　“又是为了钱的赏金忍者吗？”弥彦眉头皱了皱。
　　下一刻，飞奔的角都冲了过来。
　　炎之呼吸查克拉模式下的沐月当然是不用结印，但为了不暴露马甲，多少还是得装一下。
　　等下还有一章，会把战斗写完，大概会在两三点左右发布，
　　建议明天看，熬夜有害健康

