第0764章 面具人不是宇智波斑.txt
　　“天照！”
　　宇智波鼬再度发动天照。
　　这一次就不是对着止水了，而是秽土长门所通灵出来的分裂犬。
　　能够燃尽目标的不灭之炎正好克制分裂犬，直接将分裂犬秒杀。
　　“鼬你摆脱了控制吗？”
　　见宇智波鼬不再对止水他们出手，秽土长门十分意外。
　　即便是他，也没办法挣脱秽土转生的控制。
　　“嗯，天照！”
　　宇智波鼬只是点了点头没有解释，反手又是给秽土长门与巨大怪鸟来了一发天照。
　　在天照的恐怖威力下，巨大怪鸟发出一声悲鸣，紧接着同样被黑炎点燃的秽土长门掉落在了地上。
　　“万花筒瞳术当豪火球用啊，真爽。”
　　带土露出羡慕表情。
　　如果他也能随便释放神威，以后丢个垃圾他都得用神威，下雨不带打伞的，得用须佐能乎遮雨。
　　“没想到他也有别天神。”
　　兜的表情有些不太好，宇智波鼬可是他的一张大牌，结果就这样被对方给抢走了。
　　“不过，有长门在，还有机会，如果赢了，收获很大。”
　　兜并没有慌乱，准备集中精力亲自手操秽土长门，以此最大限度发挥秽土长门的实力。
　　他有着柱间细胞，如果能获得止水的别天神，那么就相当于获得了另一张王牌。
　　就在长门想要趁机将秽土长门封印时，秽土长门发动了神罗天征，将天照与长门弹开。
　　“通灵之术！”
　　秽土长门再度发动通灵术，白烟闪过，不过场上什么也没有出现。
　　“变色龙吗。”
　　“神罗天征！”
　　长门瞬间爆发出强大的斥力，将隐身的变色龙弹飞。
　　残疾的秽土长门已经很难缠了，如果再让其通过通灵兽获得机动性，那么威胁将大大提升。
　　宇智波鼬与止水则是接上忍术，将变色龙消灭。
　　秽土长门可以吸收忍术，他的通灵兽还是能用忍术消灭的。
　　“地爆天星！”
　　长门想了想，双手合十，巨量的查克拉在双掌汇聚。
　　他原本是不想使用地爆天星的，因为要消耗的查克拉很多。
　　可一直和秽土长门这样耗着，最后可能消耗的查克拉更多，还不如早点解决。
　　伴随着长门将凝聚完成的小黑球抛至天上，恐怖的引力爆发，秽土长门控制不住的朝着天上飘去。
　　“修罗道！”
　　“地爆天星！”
　　秽土长门先是利用修罗道的能力长出两条机械手臂，将机械手臂插入地底，以此稳固身形，紧接着也消耗大量查克拉放出一颗小黑球。
　　“大家快用远距离忍术，把黑色核心破坏掉就能够破解这个忍术了！”
　　见秽土长门也用出地爆天星，鸣人连忙出声提醒道。
　　地爆天星吸力恐怖，上次要不是有沐月查克拉的提醒，他恐怕要被地爆天星所封印了。
　　“尾兽玉！”
　　“八坂勾玉！”
　　“风遁·螺旋丸手里剑！”
　　“火遁·炎帝！”
　　掠阵的带土等人纷纷凝聚大威力忍术。
　　在一阵耀眼爆炸白光之中，秽土长门所制造的地爆天星碎裂。
　　除了攻击地爆天星黑球，也有人攻击秽土长门所站立的地面，让其无法抵御地爆天星的吸力，最终被吸到了巨大石球上不能动弹。
　　宇智波鼬趁机出手，控制着须佐能乎刺出自带封印术的十拳剑。
　　砰！
　　带着火焰的长剑刺穿了秽土长门的身体，深深刺入了地爆天星巨大石球之中。
　　十拳剑刺入瞬间，兜与长门的联系瞬间断开。
　　“果然，失去机动性后实力大大下降了，不如平行世界的长门。”
　　兜忍不住捶了地面一拳，秽土长门是除了宇智波斑外最强的秽土忍者了，失去了秽土长门，即便是他也十分心痛。
　　最为关键的是，他没有余力再派遣秽土忍者去抓捕九尾与八尾，从而去挟持带着面具的假宇智波斑。
　　“只能看真正的宇智波斑了。”
　　兜深呼吸一口气，恢复了冷静。
　　他还有最后的王牌。
　　如果和他设想的一样，那么他还有着成为战争最后赢家的可能。
　　“真是抱歉，给你们造成了麻烦。”
　　恢复意识的秽土长门看着满地狼藉的战场，一脸歉意道。
　　“这些就先不说了，毕竟你是被兜控制的，你快被我的十拳剑封印了，还有什么想要说的话就赶紧说吧。”
　　宇智波鼬微微摇头说道。
　　他相信秽土长门现在一定有着不少疑惑。
　　秽土长门看向长门，疑惑问道：
　　“能告诉我你是谁吗？”
　　“我的名字是长门，你可以把我看做另一种可能的你。
　　听起来有点复杂，但没办法，这个事情一两句是说不清楚的，所以需要更高效一点的方法。”
　　长门说着，闪身至秽土长门的前方，将手掌放在了其脑袋上，将自己的查克拉传递给了秽土长门。
　　秽土长门瞬间就明白长门想要做什么，将查克拉与长门相连。
　　查克拉是一种很神奇的能量，除了能转化成各种性质，人与人查克拉紧密相连时，能进行深度交流，甚至能互相看到对方的记忆，感受到对方的情感。
　　由于这种操作会无意识侵犯到个人隐私，一般是没什么人会这样去干的，相当于赤果果的将自己完全展现给别人。
　　不过，对象是已经死去即将消失的“自己”，长门也就无所谓了。
　　在相连那一刻，秽土长门看到了许多。
　　他看到了长门的出生，看到了与自己记忆中并无差别的父母，也看到了父母被杀悲痛欲绝觉醒轮回眼的长门。
　　如果不是那紧密连接的查克拉让秽土长门知道自己是在看长门的记忆，恐怕他会以为自己是在看自己的记忆。
　　很快，秽土长门就看到了与他不同的地方。
　　一个名叫惣右介的男人出现了，对方考察了一番弥彦的能力之后就离开了，再次出现时，已经是名扬雨之国的“忍师”。
　　由于惣右介所展现的能力，弥彦带着整个晓组织加入了惣右介所创建的忍宗，共同为雨之国和平乃至忍界和平而奋斗。
　　平行世界的他们同样遭到了半藏的暗算，不过结果却是完全不一样，在惣右介的保护下，所有人全身而退，没有出现伤亡。
　　弥彦没有死，晓组织的大家也没有死，死的只有卑鄙的雨忍村忍者。
　　多么美好的世界。
　　秽土长门嘴角不自觉地扬起一抹弧度。
　　不过就在他以为这已经足够美好时，接下来的记忆更让他大开眼界。
　　已经堕落的半藏重拾自我，为了雨之国的和平，堂堂正正死去。
　　长门与弥彦等人在忍宗大展拳脚，恢复了雨之国的和平，全面提升了雨之国的治安水平。
　　鸠助这些长门所熟悉的晓组织元老，也都得到了提升，各自为和平做着贡献。
　　大家不仅都活着，而且都行走在梦想的道路上，行走在正确的道路上。
　　到这里，其实秽土长门已经满足得快溢出来了。
　　他没有想到，这还不是结束，长门所在世界的美好程度超乎了他的想象。
　　忍界大战结束后，沐月利用新技术与木叶的实力倒逼其他忍者村进行各种合作，发展生产力的同时打下联盟基础。
　　最终在盛大的武道会上强势挫败四大忍村的阴谋，建立忍界联盟，整合忍界的忍者力量，守护忍界和平。
　　弥彦梦想中的和平，他梦想中的和平，他们全体晓组织的梦想都实现了。
　　“谢谢。”
　　秽土长门面带微笑地对长门道谢。
　　他很感谢长门，让他临走前看到了那么美好的和平世界，让他认识了沐月这样的伟大忍者。
　　秽土长门相信，如果将这些事情讲述给弥彦他们听，他们肯定也会很高兴。
　　事实证明世界和平是可以实现的，只是缺少一个合格的领袖。
　　等到他们的世界也出现了“沐月”，那么真正的和平就到来了。
　　“举手之劳罢了。”
　　长门满脸惆怅的摇了摇头，看向秽土长门的目光有些不忍。
　　相较于他，秽土长门实在是太惨了。
　　好不容易有了晓组织这样一个温暖的家，就被半藏那些人破坏，最终走上歪路。
　　“鸣人，加油啊，成为我们世界的‘沐月’吧。”
　　秽土长门看向鸣人鼓励道。
　　鸣人的内心比他更加强大，他想象鸣人能够走得更远。
　　“意思是像沐月大哥那么优秀吗，虽然很难，但我会努力的！”
　　鸣人挠了挠头回答道。
　　秽土长门笑了笑，看向长门说出了最后的话：
　　“如果可以，请帮我对沐月领袖说句感谢。”
　　沐月拯救了他的人生，拯救了晓组织的所有人，虽然是另一个世界……
　　话说完，秽土长门便带着满足的表情消散在众人的视线之中，被吸入了宇智波鼬须佐能乎的葫芦内。
　　“真是难缠啊，我们这么多人都战斗得这么费劲。”
　　带土感叹道。
　　秽土转生的不死不灭与无限查克拉实在是太恶心了，再加上秽土长门还能吸收忍术，那就更恶心了。
　　“话说止水你是做了什么，是怎么让宇智波鼬摆脱控制的？”
　　带土好奇问道。
　　他觉得有这种手段，用在秽土长门的身上会更合适。
　　到时候长门再加上秽土长门，那就是两双轮回眼。
　　说不定都不用沐月动手，双长门再加上他们以及忍者联军强者，就能解决宇智波斑。
　　“我所移植的眼睛能够使用名为别天神的幻术，可以无知觉的修改被施术者大脑的意识，我用别天神覆盖了秽土转生的控制。
　　长门有着轮回眼，我担心别天神可能会不起作用，于是就对鼬用了。”
　　止水解释道。
　　“这么强！”
　　带土瞪大了眼睛，没想到止水不声不响就多了这么恐怖的幻术，修改大脑意识也太可怕了。
　　“还好吧，这个术的冷却时间比神皇产灵尊还要更长，十几年才能使用一次。”
　　止水摇了摇头。
　　带土瞬间感觉别天神不如神威一点，十几年用一次，那一辈子也就用个几次而已。
　　“我已经找到了兜的位置，只需要用幻术控制他解除秽土转生，所有秽土忍者都会消散。”
　　宇智波鼬反复确定没有问题后说道。
　　兜操控秽土忍者也是需要查克拉建立联系的，他通过这份联系反向定位到了兜的位置。
　　“兜的位置吗，那我们兵分两路？”
　　鸣人想了想说道。
　　根据指挥部的情报，宇智波斑正在带领人柱力赶往战场。
　　如果他们全部人都去了兜那里，那么正面战场可能会力量不足。
　　“不用，止水鸣人你们继续前往战场即可，兜那里我一个人就够了。”
　　宇智波鼬说出了自己的想法。
　　“我现在是不死不灭的秽土之躯，就算兜是施术者，在我已经摆脱控制的情况下也没办法奈何的了我。”
　　鸣人下意识看向卡卡西。
　　在他印象中，小卡卡西老师也是很可靠的。
　　“带土，你在宇智波鼬的身上打上飞雷神术式。”
　　卡卡西想了想对带土说道。
　　宇智波鼬说得确实没错，秽土之身且有着强大幻术能力的他是解决兜的最佳人选。
　　但把鸡蛋放在一个篮子里着实不是明智之举。
　　这时候带土飞雷神术式的作用就来了。
　　如果秽土转生短时间内没有被解除，要么是宇智波鼬失败了，要么就是宇智波鼬在和兜僵持。
　　这时候他们就可以利用飞雷神之术快速过去，把药师兜解决。
　　确认了分工之后，宇智波鼬向鸣人问了一嘴佐助的事情。
　　得知佐助在宇智波斑的影响下加入晓组织意图毁灭木叶，宇智波鼬一阵无言。
　　时间紧迫，宇智波鼬没有浪费时间，简单说了几句就出发找兜了。
　　而卡卡西他们则是继续朝着战场进发。
　　“面对宇智波斑，大家一定要小心，这个世界没有沐月老师，因此宇智波斑在暗处准备了许多。”
　　路上，长门一脸认真提醒道。
　　看了秽土长门的记忆，他发现秽土长门的悲剧可能不是偶然。
　　宇智波斑前脚邀请“长门”被拒，后脚晓组织就死得只剩下“长门”与小南两人。
　　然后宇智波斑又恰到好处的出现，再次邀请“长门”合作。
　　其中宇智波斑没做什么长门是真不信。
　　“这宇智波斑真是作恶多端！”
　　带土惊了，感觉这平行世界的所有恶事都是宇智波斑做的。
　　鸣人、佐助、秽土长门等等一系列人都遭受了宇智波斑的迫害。
　　甚至宇智波斑现在还发动忍界大战收集尾兽，想要统治忍界。
　　这已经不是普通的恶人了，是坏到流脓的究极大恶人，需要多倍的重拳出击。
　　“宇智波斑以秽土转生的形式出现在了战场，正在与第四部队战斗。”
　　就在众人全速赶路之时，奈良鹿久的声音在他们脑中响起。
　　这情报太过震撼，所有人都停住脚步，面面相觑着。
　　众所周知，只有死人才能够被秽土转生。
　　既然宇智波斑被秽土转生出来，那就说明宇智波斑死了。
　　可是他们前不久得到的情报还是宇智波斑正带领人柱力赶往战场。
　　“难道是沐月老师刚好到附近，顺手把宇智波斑杀了？”
　　带土猜测道。
　　除了沐月，他想不到有谁可以在短时间内杀了带着六个秽土人柱力的宇智波斑。
　　没等他们想太多，奈良鹿久就公布了真正的原因。
　　“面具人并非真正的宇智波斑！”

