第0439章 战争忍术.txt
　　		
　　水之国。
　　雾隐村，水影大楼会议室。
　　三代水影往常那不变的淡笑表情消失，取而代之的是略带冷色的凝重。
　　“五名忍刀七人众再加上一个水无月寒，损失了这么多力量，结果连一个木叶天才都没能杀死，是我平时对矢仓太宽容了吗，居然出现了如此之大的作战失误！”
　　三代水影将送过来的资料啪的一声甩在会议桌之上一脸冷色说道。
　　会议室内一片寂静，没有人接话，也没有人发出一丝声音。
　　这次在东岸的雾隐部队着实损失不小，没有人想在这时候顶着三代水影的怒火为枸橘矢仓说话。
　　大约过了一分半左右的时间，三代水影用目光扫过了所有雾隐高层。
　　这时坐在三代水影右手边的元师开口了，“矢仓确实犯下了错误，不过这次在战场上的失利不能全部归于矢仓身上，毕竟大家都没想到木叶居然还藏着一个掌握了飞雷神之术的强者。”
　　“无论是木叶还是羽生沐月本人都藏得太深了。”元师感叹道。
　　三代水影是偏向枸橘矢仓想法的，继续消磨木叶力量和木叶耗下去，不过眼下枸橘矢仓吃了败仗，他不好直接下决定，这样会显得他很独断专行。
　　然而结果却是雾隐花费大力气才掌握了沐月飞雷神的情报，杀死水无月寒的那一战甚至都没暴露，因为沐月除了把重要人物的尸体带走，其他忍者的尸体也给毁了，让最开始的雾隐无从调查。
　　元师见状心中点了点头，这斥责枸橘矢仓的戏算是暂时陪三代水影演完了。
　　所以枸橘矢仓的整体计划雾隐上忍班的班长是认可的，认为这是雾隐扬名的好机会，击败木叶能让雾隐走向前所未有的巅峰，获得巨大名利。
　　不是雾隐忍者不行，而是木叶忍者实在太狡猾。
　　“其实矢仓已经努力补救了，如若不是矢仓调整的及时，恐怕我们的部队会遭受更大的损失。”说完沐月的阴险元师再点出了矢仓的努力。
　　不是元师害怕三代水影，以他的身份不至于如此，三代水影还没成为水影的时候元师就是雾隐村长老了。
　　按理说有血继限界的忍者是最难隐藏的，毕竟有血继限界的忍者在忍界无比稀少，稍微实力强一点基本都能闯出点名声。
　　按理以沐月展现出来的水平，这两个能力任意之一都足以让沐月成为值得注意的对象。
　　三大忍村并非一心一意围殴木叶，比如云隐，此时云隐与木叶以及岩隐还有砂隐都处于开战状态。
　　“这是他作为部队指挥应该做的。”三代水影脸色缓和了一些但依然带着冷意。
　　如果三代水影是真的对枸橘矢仓失望，那么三代水影就不是骂几句那么简单了。
　　虽然三代水影一副很生气样子，但元师心中清楚三代水影只是做样子，毕竟这次雾隐是真的损失不小，三代水影不骂就要轮到其他高层来商量怎么处罚枸橘矢仓了。
　　“我认为可行，木叶越是表现的强势，其他忍者村越是忌惮木叶，有这么强大的木叶在，其他忍者村即便互相战争也会更加谨慎，小心着强大的木叶。”雾隐上忍班的班长想了想说道。
　　现在三代水影骂也骂完了，一副暂时消气样子，其他高层就不好再去多说枸橘矢仓的错误。
　　正是看出这一点元师才站出来为枸橘矢仓说话，元师挺看好枸橘矢仓，但不可能会为了枸橘矢仓去与三代水影起冲突。
　　元师是担心这样会给三代水影一個错误信号，他要干涉四代水影的人选。
　　如果因为这种事情导致雾隐出现内乱是元师不想看见的局面。
　　“现在矢仓想要村子进行增援继续与木叶部队角力，你们对此有什么看法？”三代水影看向众雾隐高层说道。
　　“继续交战没问题，不过现在这个局势，恐怕只有派遣人柱力上战场作为底牌才能战胜木叶忍者部队。”下半脸缠着绷带的雾隐高层沉声道。
　　这就是沐月离谱的点了，他既有冰遁血继限界，还掌握了飞雷神这种稀有的时空间秘术，结果却一直声名不显。
　　其实让三代水影上战场效果更好，但作为忍村首领，三代水影不能随便上战场。
　　而且顾问主动建议水影上战场多少有点倒反天罡。
　　“人柱力……”三代水影陷入了思考。
　　他们雾隐村一共有两只尾兽，一只是三尾一只是六尾，目前两个人柱力状态都不是很好，尤其是三尾人柱力。
　　……
　　【弟子宇智波带土实力提升名望上升资历增加成为火影概率小幅度增加，获得进度奖励——查克拉＋1500、火属性技能抽取卷轴·S（精通级）、火属性忍术精通卷轴】
　　【火属性忍术精通卷轴：可将任意已掌握的火遁忍术提升至精通级，如果该忍术已是精通级效果转换为提升三千点熟练度】
　　经过一段时间的发酵，带土的人生任务进度再度获得小幅度增长，成功再次刷新进度奖励。
　　沐月打开了面板看了一眼带土的总进度。
　　【姓名：宇智波带土】
　　【人生任务：不是成为火影的人才能被大家认可，而是被大家认可的人才能成为火影】
　　【主要目标：成为木叶忍者村的火影】
　　【任务进度：31%】
　　除了较为特殊的卡卡西人生任务，这次遭遇战过后带土的人生任务进度依然是第一，比第二的迈特凯高了两个百分点，是当前唯一触发了三次人生任务进度奖励的弟子。
　　看完带土之后沐月又看了一眼止水，止水是至今为止没有触发一次人生任务奖励的弟子。
　　【姓名：宇智波止水】
　　【人生任务：宇智波与木叶】
　　【主要目标：消除宇智波和木叶的矛盾让宇智波融入木叶】
　　【任务进度：3%】
　　沐月清楚这是什么原因导致的，带土他们的人生任务基本不需要他们去特意做什么，正常成长就能产生进度。
　　比如带土那个成为火影的人生任务，以带土火影系的身份，他表现的越天才在战场上完成任务越多人生任务就会一直涨，但锻炼与执行任务本来就是每一个忍者都会去做都应该做的事情。
　　甚至带土这个任务还可以躺赢，如果波风水门如同原著一样成为了四代火影，沐月估摸着带土的人生任务能一口气涨八个百分点以上，火影的徒孙和火影的弟子还是有区别的，两者叠加更不用说了。
　　止水的人生任务就不一样了，必须止水去干涉宇智波一族的各项决策才能产生较多进度，但止水一个不到十岁孩子显然是没办法做到这一点，所以一直进度缓慢。
　　“等止水在战场闯出名声之后应该会好一些。”沐月内心想到。
　　火影终究是一个有着超凡力量的世界，这里强者为尊，虽然也有后辈要尊重前辈的说法，但实力足够就不需要这样。
　　如果止水在战场上杀出了自己的名号，那么就算年龄再小，那些宇智波上忍也不会小看止水，宇智波一族比平常忍者更加注重忍者实力。
　　关闭止水人生任务面板，沐月开始查看带土进度结算的奖励、
　　查克拉没话说，这个是真的永远都不嫌多。
　　抽取卷轴方面比二十进度结算的更有针对性，变成了火属性技能抽取，必定能抽到火属性相关的技能。
　　精通级火遁忍术变成了仅限于火遁的忍术精通卷轴，使用起来更加灵活，这一点沐月还是蛮喜欢的，多获得一些都可以搞一个完美级的技能了。
　　由于没有想要提升的火遁忍术，沐月略过了火属性忍术精通卷轴清洗双手准备进入紧张刺激的抽奖环节。
　　【火属性技能抽取卷轴·S已消耗，获得技能——大晴天】
　　伴随着抽取结束大量相关修炼记忆涌入沐月脑中，他瞬间对名为大晴天的火遁忍术无比熟练。
　　“居然是宝可梦的天气技能。”沐月脑中很快就想起了这个技能在宝可梦游戏中的相关介绍。
　　使用完大晴天之后能将场地上天气变为大晴天，持续五个回合，大晴天可以让火系技能造成一点五倍的伤害，水系技能则是只能造成零点五倍的伤害。
　　沐月使用飞雷神离开了木叶营地去到一个无人之地测试技能。
　　“火遁·豪火球之术！”
　　沐月先是在喉咙处凝聚查克拉吐出大量火焰。
　　熊熊燃烧的烈焰组成了一个巨大火球砸向沐月前方地面，砸出了一个黑焦坑洞。
　　“大晴天！”
　　紧接着沐月在手掌上凝聚查克拉，一个十分耀眼的光球在沐月手掌上逐渐产生，在沐月将光球抛至天上之时沐月周围五十米的地方瞬间阳光变得强烈起来。
　　在使用完大晴天之后沐月能明显感觉到周围燥热了起来，他再度在喉咙处凝聚查克拉，精准的凝聚了与上一次豪火球一模一样的查克拉再度吐出巨大火球。
　　轰！！
　　巨大火球砸到了地上，炸出了一个比刚刚坑洞更大一些的焦黑坑洞。
　　紧接着沐月使用瞬身术移动出了大晴天的范围，发现那片区域没有因为他的离开而改变，依然保持着大晴天的状态。
　　“水龙弹之术！”
　　沐月在大晴天之外结印使用水遁，大量水流在沐月周身环绕最终形成一条水龙连续撞断诸多树木。
　　当沐月进入大晴天范围之内后再使用水遁，在还没用出来的时候沐月就能感受到同样是使用水遁，在大晴天范围内他需要使用更多的查克拉才能保证水遁的威力。
　　“忍术的基础效果倒是与游戏技能效果差不多，不过效果不像游戏技能定的那么死。”水火忍术各自测试了一次之后沐月得出结论。
　　游戏之中无论是多少级或者什么宝可梦来使用大晴天，大晴天的最终效果都不会变，还是火系一点五水系零点五，就算是固拉多来了一样。
　　但现实忍术肯定不会像游戏那么死板去定死，不然修炼都没有意义了。
　　忍界本土化成为忍术的大晴天效果会根据忍术熟练度以及使用查克拉的多寡来决定效果。
　　熟练度越高使用的查克拉越多，那么大晴天笼罩的范围就越大，对火遁增幅效果越强，对水遁削弱效果越强。
　　沐月尝试着走远了一些使用更多查克拉来释放大晴天，对比之后发现查克拉消耗与火遁威力提升的比例不如炎之呼吸查克拉模式。
　　“如果是单对单战斗，敌人不是水遁忍者的情况下直接使用炎之呼吸增强火遁是最优选择，敌人是水遁忍者的情况下使用大晴天会好一些。”沐月计算了一下两者的性价比。
　　总体来说炎之呼吸查克拉模式更加通用一些能应对各种情况，但大晴天针对性强。
　　不过小孩子才做选择题，大人选择全都要，这两个完全不冲突，沐月可以先用大晴天再进入炎之呼吸查克拉模式然后使用火遁。
　　当然，目前正常情况下沐月是不会这样做的，因为真的很消耗查克拉，无论是大晴天还是炎之呼吸查克拉模式都是烧查克拉大户。
　　刚刚沐月消耗了四万点查克拉也只用出了笼罩两百米范围的大晴天，而且只维持了五分钟。
　　“不过这个技能在现在抽出来真是太适宜了。”沐月很快就想到这个技能更合适用在战争上。
　　如果只有一个忍者能吃到加成那么浪费那么多查克拉有些不值，如果一百个火遁忍者全部吃到大晴天加成，所有人加在一起的提升能爆杀炎之呼吸查克拉模式。
　　沐月只能说太巧了，刚好还是雾隐战场，敌人大部分都是使用水遁忍术。
　　他要是在战场上来一个大晴天笼罩战场，恐怕能让势均力敌的局势变成一边倒。
　　沐月再次认识到S级抽取卷轴的含金量，真就没有垃圾技能。
　　要是把大晴天效果传出去，雾隐村很可能会发疯一样的派遣忍者追杀他，木叶则是可能专门为他组建一个火遁忍者部队，毕竟这可是直接上群体buff。

