第0690章 八百年难得一见的仙术天才求月票.txt
　　“去妙木山？沐月你是想去学仙人模式了吗？”波风水门问道。
　　沐月想要学习仙人模式他是知道的，之前沐月就找过自来也与他进行了解。
　　“嗯，麻烦水门你了。”沐月点头。
　　仙人模式他肯定是要学的，这可是如今为数不多除了系统刷奖励之外能增强他实力的途径。
　　沐月不仅想学仙人模式，他还想把三大圣地的仙人模式都了解一下。
　　最理想的状态是沐月博采众长开发出新仙人模式。
　　毕竟这些仙人模式的源头都是忍兽，也许对于人类来说，并不是最适合的。
　　就算开发失败也问题不大，学会任何一种仙人模式都是赚的。
　　“麻烦倒称不上，不过沐月你既然想学仙术，为什么不先与妙木山签订契约呢？”波风水门有些疑惑。
　　普通人想要与妙木山签订契约得先找到妙木山的位置，然后通过修行试炼才有签约资格。
　　但波风水门他们这些妙木山被认可的人不一样，他们可以直接让人签订妙木山的血契。
　　以深作仙人志麻仙人对沐月的态度，波风水门觉得沐月应该能在签订契约后立刻被带去妙木山学习仙人模式。
　　“因为各种原因吧，不过现在倒是没事了。”沐月想了想回答道。
　　大蛤蟆仙人太过神秘了，还有预言这种整个火影独一份的能力，这导致沐月在没有自保能力之前不想与大蛤蟆仙人产生任何联系。
　　现在有了自保能力就无所谓了。
　　大蛤蟆仙人能预言又怎么样，他家雪拉比还能穿越时空呢。
　　“这样啊，那沐月你先签订通灵血契吧，这样来去也方便一些。”波风水门没有细问，而是准备去取契约卷轴。
　　通灵术除了召唤契约的通灵兽，还有着一些其他妙用。
　　比如逆用通灵术，条件允许的情况下就能把忍者反向传送到通灵兽的所在地。
　　妙木山距离木叶很远，在忍界的隐秘之地，要是沐月靠两条腿过去，光是妙木山与木叶来回就能浪费不少时间，这样逆通灵术就很重要了。
　　沐月去妙木山的时候可以通过逆通灵术过去，想要回来的时候只要通知水门，水门就能召唤出妙木山蛤蟆，让妙木山蛤蟆再使用通灵术直接把沐月通灵回来。
　　接着波风水门迅速拿来了通灵卷轴，在沐月面前摊开。
　　沐月向水门道谢，然后左手轻轻在右手的手指上一划，右手手指便出现了一道血痕。
　　接着沐月迅速的在契约卷轴上写下自己的名字，并画下手印。
　　“通灵之术！”
　　紧接着沐月便凝聚大量的查克拉开始了自己的第一次妙木山召唤。
　　嘭！
　　白烟闪过，一只有着粗长白色眉毛的绿色老蛤蟆以躺姿出现在了两人的面前。
　　“诶，是小水门和小沐月啊，小水门你突然召唤我是有什么事吗？”深作仙人一个鲤鱼打挺跳起来问道。
　　刚刚它还在妙木山晒太阳呢，突然就被通灵了。
　　“不是我召唤的，是沐月。”波风水门解释道。
　　“小沐月和我们签约了啊。”深作仙人露出惊喜的笑容。
　　“不愧是小沐月，第一次就把我给召唤过来了，以后常来妙木山做客啊，孩子它妈一直想和你学习料理呢。”
　　深作仙人一直希望沐月能到妙木山来玩一玩。
　　用它们不喜欢的人类食材都能做出那么可口的料理，要是用它们喜欢的食材，那岂不是得起飞。
　　“学习料理的事情没问题，正好我也想去妙木山学习仙术，到时候好好交流一下。”沐月温笑回答道。
　　虽然只是一个生活技能，但厨师这个技能的价值还要超过普通的完美级技能，刷好感实在是太方便了。
　　“学习仙术？可以啊，我最近正好挺闲的，小沐月你准备什么时候学？”深作仙人直接问道。
　　“等下就可以过去。”
　　自从来到了火影世界，沐月行动力就变得很强。
　　“那小沐月你要出发的时候通知我，我让那边准备一下。”深作仙人乐呵呵道。
　　紧接着深作仙人又对波风水门道：“小水门要不要一起来？你现在已经可以学习仙术了。”
　　“我就不了，等沐月学完之后再说吧。”波风水门摇了摇头。
　　沐月学习仙术会被牵扯一部分精力，这时候正是他这个火影辅佐发挥作用的时候，要是他也去学习仙术，那谁来发展木叶。
　　“这样啊，那就先再见了。”深作仙人点了点头取消通灵术回到了妙木山。
　　学习仙术不是一件轻松简单的事情，它们不会强行要求谁学习仙术，最多只是推荐自己看好的契约者进行学习。
　　处理完了事务后，沐月收拾了一点东西，便将深作仙人通灵出来与其一起去到了妙木山。
　　用通灵术穿越空间与飞雷神的感觉相差无几，所以沐月一到妙木山后立刻反应了过来，打量着四周。
　　首先入眼的是一片巨大未知植株。
　　沐月不认识这种植物，无论是前世还是火之国都没看见过，他猜这可能是妙木山独有的特殊植物。
　　他虽然对植物不熟悉，但要是有这种特殊的巨型植物，应当会有一点印象。
　　除了巨型植物，妙木山的地上长有很多鲜艳的大蘑菇。
　　看着挺好看，人能不能吃就不好说了。
　　“先去见一下孩子它妈吧，它挺想小沐月你的。”
　　说着深作仙人带着沐月去到了它家。
　　“哎呀，小沐月来做客了啊，欢迎欢迎。”准备好食材的志麻仙人看到沐月，一脸欣喜的迎了上去。
　　“正好到饭点了，等下小沐月你看看我的手艺有没有进步。”
　　“吃饱了饭才好修行，小沐月我们就等孩子它妈做完午饭吧。”深作仙人点头道。
　　虽然有点馋沐月的料理，不过沐月毕竟是客人，总不能第一顿就让客人进厨房做饭，这不是它们的待客之道。
　　“我来吧，正好我没用过这种食材做料理。”沐月微微一笑主动说道。
　　沐月忌惮大蛤蟆仙人的能力，却不会因此而忽视两位仙人对他的善意。
　　而且这对沐月自己也好，吃厨师技能做出来的虫子料理总比吃志麻仙人的虫子料理要好得多。
　　“这怎么可以，小沐月你才刚到妙木山。”志麻仙人觉得这样不好。
　　不过在沐月的强烈要求下，志麻仙人还是勉强答应了沐月。
　　“忍界居然还有如此美味的料理！”
　　浅尝了一口沐月的虫子料理后深作仙人无比震惊，八百多年来他从未吃过如此美味的虫子。
　　“大老爷肯定也没吃过。”深作仙人想到了大蛤蟆仙人。
　　但是深作仙人很快就发现志麻仙人已经吃嗨了，正在飞速猛吃。
　　深作仙人当即将大蛤蟆仙人抛到脑后，也开始猛吃。
　　反正沐月又不是只来一次，而且大蛤蟆仙人现在也未必醒着。
　　吃饱喝足之后就是正式修炼了。
　　深作仙人将沐月带到了一个有着许多巨大蛤蟆石像的地方，先是与沐月讲解了一下仙人模式的原理与仙人模式的注意事项。
　　虽然沐月通过火影原著已经了解了不少，但真实世界展现的内容比漫画动画更加丰富，沐月听的十分认真。
　　查克拉的本质是精神能量与身体能量两种能量的平均混合产物。
　　而仙术查克拉的本质其实就是将自然能量加入那个混合过程，并且要维持三种能量维持1：1：1的三分比平衡。
　　所以仙人模式的第一个修行是感知自然能量。
　　连自然能量都感知不到，那自然无从谈起吸入体内与控制。
　　这也是为什么修行仙术要在圣地的原因。
　　龙地洞与湿骨林沐月不知道什么情况，妙木山是有着蛤蟆油能帮助修行者凝聚自然能量。
　　在蛤蟆油的帮助下，修行者可以直接跳过感知自然能量，蛤蟆油会自动吸引自然能量进入修行者体内。
　　这样修行者可以通过感受体内的自然能量进行控制，进行后续修炼的同时还能反推第一步，达成快速修炼仙人模式的效果。
　　“要用油吗，那样会快很多，不过风险更大一些。”深作仙人问道。
　　一般学习仙术的人，他是不会推荐使用蛤蟆油的。
　　因为使用蛤蟆油修炼仙人模式必须要深作仙人在旁边全神贯注的看着，及时的使用特制棍子打散自然能量，不然风险极大。
　　忍者们学会仙术深作仙人又没奖励，他当然不会干这种吃力不讨好的事情。
　　沐月不一样，吃人嘴短，深作仙人刚刚才吃了沐月的料理，还想以后再吃，它当然不好像对待普通修炼者一样对待沐月。
　　“暂时不需要，我想先进行感知自然能量的修炼。”沐月拒绝道。
　　使用蛤蟆油无疑将安危交给深作仙人保管，这种感觉沐月不喜欢。
　　而且他又不像鸣人一样急着打佩恩，不需要短时间内学会，可以慢慢来。
　　毕竟他不只是想掌握仙人模式，他的最终目标是开发出新的仙人模式，将妙木山仙人模式学透、学精才是沐月应该去做的。
　　“第一步与最核心的关键是不动，这个不动不仅是指你人要站着不能动，要进入天人合一，与自然融为一体，感受大地与天空，感受大地与天空中自然能量的流动……”
　　深作仙人点了点头开始讲解感知自然能量的核心要点。
　　讲解了约莫两个小时后，深作仙人就让沐月自己尝试着感知自然能量并吸收控制。
　　“虽然是第一步，但这是最重要的一步，一般都要用很长时间的，沐月你不用急。”深作仙人提前安慰道。
　　下一刻，深作仙人傻眼了，在它的感知之中，自然能量居然缓缓在向沐月聚集，正在被沐月吸收。
　　深作仙人眼睛瞪大，不敢置信的看着沐月。
　　第一次修炼就感知到自然能量进行吸收，这是什么八百年难得一遇的仙术天才。
　　沐月也有些意外，没想到自己在仙人模式上还有着意想不到的天赋。
　　十秒后，沐月眉头皱起，主动停止了妙木山引导法，停止了对自然能量的吸收，并将体内自然能量散去。
　　不知道为什么，他体内的自然能量居然在互相排斥，不仅干扰了他合成仙术查克拉，甚至还扰乱了他本身的查克拉。
　　这一停，沐月露出了意外表情。
　　居然还有小股的自然能量在不断进入他的体内，可是他已经没有使用妙木山的秘法吸收自然能量了。
　　处在通透世界状态的沐月很快理清楚了原因。
　　居然是呼吸法！
　　他那不停运转的雷之呼吸在以妙木山秘法不同的方式吸收自然能量进入体内。
　　“难道呼吸法一直都有这个效果，只是之前的我无法感知自然能量，也没有掌握将自然能量吸入体内的方法。”沐月脑中飞速思考。
　　如果呼吸法有吸收自然能量的能力，也许开发新仙人模式会比他想象的要简单一些。
　　为了验证自己的想法，沐月停止了呼吸法退出通透世界的状态，只使用妙木山的秘法吸收自然能量。
　　这一退，不仅自然能量停止了吸收，沐月甚至连感知自然能量的能力都大幅度下降。
　　原本沐月感知自然能量像是看2k清晰度，退出通透世界，瞬间下降到了480p。
　　虽然下降，但依然能感知能进行吸收控制。
　　这一次，沐月吸收自然能量没有遇到任何问题，十分顺利的成功凝聚了仙术查克拉。
　　“真厉害啊小沐月！”深作仙人见状忍不住称赞道。
　　第一天就成功凝聚仙术查克拉，它教过那么多人仙术，还是第一次遇到这种情况，要知道沐月可是没有使用蛤蟆油的。
　　按照这个进度，也许三天沐月就能真正掌握仙人模式。
　　“小沐月你刚刚是遇到到什么困难了吗？你中间的时候突然停了一次才重新开始。”深作仙人询问道。
　　作为外部能量的自然能量不同于体内的精神能量与身体能量，高收益的同时也代表了高风险，必须要谨慎对待仙人模式修炼中的一切问题。

