第0734章 蒸蒸日上.txt
　　“宇智波带土获胜！”
　　见战场出现结果，裁判宣布了带土的胜利。
　　又是一次年轻天才战胜影，而且还是更加年轻的带土，观众席上爆发了热烈的讨论。
　　“忍界真是卧虎藏龙啊，没有这个比赛，谁能想象得到两个年轻天才居然有着战胜影的实力。”
　　有人感慨当代忍界忍者力量的繁荣，天才一个比一个更加优秀。
　　“不知道宇智波带土与长门谁更厉害一些。”
　　有人好奇带土与长门谁更变态。
　　“下一轮他们就会碰上，到时候自然就知道了，不过应该是长门更厉害吧，毕竟年长好几岁。”
　　大部分人更加看好长门。
　　虽然都是战胜了影，但显然是长门比带土获胜的更加从容，从头到尾都压制着三代水影。
　　“真期待五天后的八强战啊，不知道还会不会有像今天这样的爆冷。”
　　有观众已经恨不得跳跃时间到下一轮比赛开始的日子了。
　　比起第三轮，八强的烈度又上升了一个等级，寻常的成名强者全部被淘汰。
　　能走到八强的，要么就是三代雷影、三代火影、三代土影这样的绝世强者，要么就是带土卡卡西这样的超级黑马，看点十足。
　　“四代目大人居然输了！”
　　观众席上的砂隐忍者脸色都变得极为难看。
　　他们哪还有心思想什么比赛，都是一副天塌了的样子。
　　唯一能令他们感到慰藉的，大抵只有同为难兄难弟的雾隐吧。
　　好歹不止他们一家输了，丢脸路上不孤单。
　　与砂隐忍者有着同样想法的是雾隐忍者。
　　原本脸色难看的雾隐忍者，看到罗砂败给了带土，不由的松了口气。
　　不是他们家的影实力不行，而是现在的天才太变态。
　　“三代目大人是年老力衰才输掉的，比砂隐村的四代风影要强。”
　　雾隐忍者们一下子就为自家水影找到了理由，顺便踩了一脚砂隐。
　　不过三代水影本身并没有雾隐忍者们那么乐观，看着败在带土手上的罗砂，三代水影表面不动声色，心中却是有些发愁。
　　“木叶有着如此多的强大天才，恐怕很快就不需要雾隐来制衡三大忍村了。”
　　三代水影心中叹了口气。
　　现在雾隐与木叶关系不错，时不时一起联合举办忍者活动，一副友好盟友的姿态。
　　可三代水影知道这样的关系很难长久。
　　一旦木叶强大到不需要雾隐就可以压制其他大忍村，届时雾隐的位置就会变得很尴尬。
　　“该怎么办，雾隐的道路在哪里……”
　　三代水影陷入了深思。
　　“无论如何，惣右介都不能死！”
　　见罗砂战败，大野木心中有了决断。
　　能不能联合忍宗背刺木叶暂且放到一边，暗杀惣右介的计划必须要破坏掉。
　　木叶新生代的天才实在是太变态了，如若忍宗消亡，那么木叶将无人可治，届时哪还有岩隐的好果子吃。
　　“回去后先和风影雷影商议，再试探一下水影的想法。”
　　大野木不动声色的看了几眼其他的影。
　　砂隐与云隐都是三村联合的一份子，他们有着共同利益，较为可靠。
　　至于水影嘛，那就要谨慎测试了，毕竟水影有背刺前科。
　　要不是水影带着雾隐在第三次忍界大战之中反水，他们也不会输的那么惨。
　　“木叶将变得前所未有的强大！”
　　猿飞日斩极力发挥着忍者的表情管理，让自己的脸只是维持微笑表情。
　　毕竟还有盟友看着呢，笑太高兴不利于团结。
　　猿飞日斩现在真的很高兴，他为木叶操劳那么久，不就是想要发展木叶，让木叶变得更加富强吗。
　　现在的木叶已经不只是重振荣光那么简单了，他在未来看见了一个前所未有的强大木叶。
　　四代目火影沐月堪称初代火影与二代火影的结合版，有着绝世实力的同时还能够处理好政事。
　　火影辅佐波风水门虽然不如沐月出色，也是难得的人才。
　　三忍正值壮年，还能为木叶发光发热很久。
　　以迈特凯、带土、止水、卡卡西四人为首的新生代忍者更是富有强大生命力，让人对木叶的未来信心十足。
　　众影想法各异，不过都没有将内心想法显露在脸上，总体上氛围还算融洽。
　　只有罗砂回来后变得稍微有点尴尬。
　　不过大野木他们也没办法。
　　要是真安慰罗砂，那么只会让罗砂更尴尬，输给一个小辈还需要安慰，那就只能尴尬着了。
　　好在这是今天最后一场比赛，倒也没有尴尬太久，在念了一遍晋级名单后，武道会第三轮比赛正式结束。
　　“小琳，刚刚我战斗之中有没有什么失误的地方？”
　　一与卡卡西他们汇合，带土就迫不及待的向野原琳询问他比赛时的表现。
　　“可能是我水平有限吧，我看不出有什么失误，我觉得带土这次很厉害呢。”
　　野原琳温柔笑着回答道。
　　“嘿嘿，这样吗，那还好。”
　　带土再也控制不住自己的表情，忍不住笑出了声。
　　有没有失误他自己还不清楚吗，为了这一场战斗，罗砂的资料他不知道看了多少遍，在脑中预演了无数次战斗之中可能会遇到的困境。
　　他只是想被野原琳夸一句罢了。
　　总不能上去直接说我刚刚帅不帅吧，这样有损他在野原琳心中的谦卑形象。
　　就在带土脸上笑容愈发得意之时，卡卡西开口说道：
　　“在罗砂使用砂金大网攻击你的时候，你消耗的查克拉过多了，其实不用使用那样的火遁也可以脱困。”
　　带土脸上笑容微微一僵，问的是你吗你就说。
　　“啧，说了你又不高兴。”
　　卡卡西叹气摇了摇头，一副孺子不可教也的模样。
　　“可恶的卡卡西，怎么就没让我遇到你，不然一定亲手把你……”
　　带土心中抓狂，这天生邪恶的白毛小鬼，总是在他高兴的时候坏他好心情。
　　卡卡西见状，心情瞬间无比舒畅，果然他还是看不得带土那种得意傻笑的脸。

