第0651章 联盟与危机.txt
　　会议进行的异常顺利。
　　所有影都认为战争不需要进行下去了，认同停止一切战争进行联盟。
　　大野木会让岩隐忍者部队撤出草之国，三代雷影也表示会马上下来让汤之国云隐停手并撤兵。
　　四代风影与三代水影则是表示会停止一切针对其他大忍村的行动，加强友好交流，促进五大忍村共同发展与繁荣。
　　不过在具体赔偿上，还是经过了一番激烈的争论才定下。
　　“历史会铭记今天的，新的和平时代要到来了。”猿飞日斩笑着说道。
　　作为第二次五影会谈，第二次五村联盟，他们现在开会的这一幕足以进入历史教科书。
　　“是啊，新时代要来了。”大野木瞥了一眼沐月，微微叹气道。
　　沐月的崛起已经无法遏制，接下来会是沐月的时代与木叶的时代。
　　那时候究竟会和平，还是会出现前所未有的恐怖大战，大野木无法预测。
　　因为那全看沐月个人。
　　沐月与木叶是不用分开看的，只要不是沐月自己实在是不想当火影，四代目火影必然是沐月。
　　“这也许会是最好的时代。”三代水影笑眯眯说道。
　　他已经下定了决心抱好木叶这根粗大腿，坚定站在木叶这边。
　　反正已经不可能超越木叶了，还不如趁着这次机会彻底跟木叶混，好歹能混口汤喝。
　　和木叶作对时，雾隐是事事不顺。
　　与木叶合作后，雾隐一下子好起来了，不仅获得了战争赔款，木叶还愿意把缴获的五把忍刀物归原主。
　　三代水影都想好了怎么和木叶发展关系了。
　　继续和木叶联合举办中忍考试，然后还可以互相派遣忍者进行学习，一些可以合作进行的委托也可以与木叶一起做。
　　“哼。”罗砂轻哼一声不语。
　　他对三代水影十分不服气，觉得要不是三代水影，他们这次围杀计划可能已经成功了。
　　不过罗砂脑袋还算清醒，知道自己是战败村，所以轻哼一声表达对雾隐的不屑。
　　不就是抱上了木叶的大腿，如果让他来，绝对不会比雾隐做的差。
　　“真是的话那最好不过。”三代雷影双手抱胸沉声说道。
　　他也有与大野木类似的忧虑，但同样有心无力。
　　沐月的崛起之势已经不可阻挡。
　　“木叶会努力朝着最好时代方向努力的。”说着，猿飞日斩站起身。
　　其余四影也纷纷站起身，朝着会议室外走去。
　　至此，持续了数年的五大忍村大混战真正结束，五大忍村结成同盟。
　　会议结束后，大野木三代雷影等影们安排手下撤离草之国回到各自忍村。
　　至于大野木他们自己还暂时不用走，得再去木叶谈一点事。
　　这一场五大忍村全部下场，五影全部参与的大战役结果很快就传遍了忍界。
　　各个小国的忍者村纷纷兴奋不已。
　　因为这代表他们不需要担心自己的国家成为大国们博弈的战场。
　　当然，也不是所有忍者村都这样想，有一些有野心的小忍村会觉得可惜，感觉这次的战争持续时间不够长，没有给他们弯道超车的机会。
　　雨之国，忍宗。
　　弥彦得到了五大忍村成功和谈的消息之后十分兴奋，立马就找到了长门他们倾诉自己的喜悦之情。
　　“忍界和平真的有希望了，如果五大忍村能够长期联盟，那么忍界将会永无大战。”弥彦激动说道。
　　永无战争是很难的，除了大忍村之间会战争，小国小忍村之间也有纷争，只是小国小忍村之间的战争没办法像五大忍村那样影响到整个忍界。
　　“整体看确实有好起来的趋势。”长门点了点头。
　　长期跟着沐月学习，长门早已经不是曾经那个只会战斗的忍者，懂得分析忍界局势。
　　“不过这个和平很难长久，如果木叶有想法，很容易就可以掀起一次大战，甚至可能会比刚刚结束的这一场大战要更加恐怖。”弥彦转而露出思考之色说道。
　　他没有因为和平即将到来而失去理智，仍在思考当前忍界格局的弊端。
　　“要是我们忍宗能够扎根其他小国，统筹小国的力量就好了，这样既可以进一步促进忍界和平，又可以集小国之力对大国产生威胁，让他们不敢轻举妄动。”
　　弥彦认为想要靠大忍村实现忍界和平近乎不可能，那群人的眼里除了利益还是利益，要是能够和平，忍界早该和平了。
　　还得是他们忍宗变得强大，强大到足以监督五大忍村。
　　“这不正是惣右介老师正在做的事情吗，角都部长现在就在鸟之国发展忍宗。”小南想了想说道。
　　弥彦微微一愣，仔细一想还真是。
　　“鸟不鸟之国的事情无所谓了，谁和我把志村团藏的事情说清楚。”角都听见三人的声音，直接问道。
　　鸟之国忍者较少，属于是忍界边角的偏僻之地，所以忍者方面的消息较为堵塞，角都是志村团藏死了一段时间后才知道惣右介在自己离开后干了这么一件大事。
　　于是角都连忙将需要他完成的工作紧急处理了大半，然后赶回了雨之国。
　　“志村团藏？对了，他刺杀惣右介老师，然后被惣右介老师杀死了。”弥彦脸色变了变。
　　由于半藏是与志村团藏一起死的，弥彦心思全放在了死去的半藏与雨忍村身上，再加上木叶忙于战争根本没来找忍宗麻烦，弥彦对志村团藏的事情没什么印象。
　　“算了，我去找惣右介吧。”角都看着弥彦这个表情，决定还是直接去找惣右介谈谈。
　　惣右介是有理智的人，不可能会没有理由就把志村团藏杀死。
　　至于刺杀被杀，角都不觉得这是一个很好的理由。
　　以惣右介的实力，留志村团藏一命不是问题，还可以借助志村团藏的命去和木叶做一些利益交换。
　　而杀死志村团藏，那真是一点好处没有，反而还惹得一身骚。
　　弥彦也跟了上去，如果是从前的他，肯定觉得惣右介反杀前来刺杀的志村团藏理所当然，理亏的是木叶。
　　但现在的弥彦清楚，有时候这个世界不讲道理，只讲拳头，或者说有时候拳头就是道理。

