第0055章 新的瞬身术求追读.txt
　　止水用手擦掉了额头上的汗水，站靠着大树开始休息。
　　迈特凯和带土也完成了锻炼，即将开始赌上做题数量的战斗。
　　“今天的青春到了该释放的时候了。”迈特凯一脸严肃，身上肌肉紧绷，已经开始准备出手了。
　　其实迈特凯压力比带土还要大，因为迈特凯一开始身上就背着五十道题的债，必须要不断击中带土去减少。
　　“绝对不能超过三十道，不然明天晚上就没有时间了。”带土深呼吸一口气，眼神之中是对胜利的渴望，是对题目的恐惧。
　　他还想周末晚上和野原琳去玩，绝对不能积累太多的题目。
　　“开始。”沐月喊道。
　　沐月话音刚落，迈特凯瞬间冲出，迅速的朝着带土踢出一道迅速无比的旋风脚。
　　带土极速拉开距离，想要尽可能的少被击中。
　　站了一会儿，止水坐了下去，看着带土和迈特凯都如此认真的战斗，不禁感叹道：
　　“真好啊，平时开心的相处，切磋的时候全力以赴共同进步。”
　　止水感觉这种朋友之间的友情真好。
　　听到这话的带土差点一个踉跄摔倒在地。
　　这要是不全力以赴，确实得独自在做题路上一路狂奔疯狂进步了。
　　如果不是打不过，带土真想和沐月申请让止水也加入这样的训练。
　　虽然没有摔倒，不过带土也成功被迈特凯抓住机会击中，题目加一。
　　有了这一遭，带土暂时改掉了自己容易分心的毛病，全神贯注的应对着迈特凯的进攻。
　　五分钟之后，旁边的沐月说出了战斗结果。
　　“带土三十五道题，阿凯十五道题。”
　　“三十五道啊……”带土面露苦色，比他的底线还要多出五道，做这么多题，人都要做昏了，还怎么去和野原琳玩。
　　迈特凯的表情也有些难受，天天挨揍，带土的进步也很大，他已经不能像以前一样将题目减少到十题了。
　　“没事，今天做不完可以分期，你分一星期去做，一天只需要做五道题，利息的话就算四道吧。”沐月面露微笑说道。
　　一天做太多题，以带土的脑子可能还记不住，等于白做。
　　带土有点不想分期，因为本来只有三十五道的，一分期就变成了三十九道。
　　但如果不分期，短时间做完会很累，会没有精力去和野原琳玩。
　　“那就分七天吧。”带土有气无力的回复道。
　　虽然分期会试总量变多，但是他已经戒不掉了，这样真的轻松好多啊。
　　沐月点了点头，把带土的最新分期题目记录下来。
　　“今天的事情今天做。”迈特凯不准备分期，他要今天把题目做完。
　　迈特凯不准备分期沐月同样点头，因为做题本身就是一个激励手段，顺便提升两人的理论成绩。
　　沐月觉得这种方法不错，题目甚至可以不用局限忍校知识，以做题的方式帮两人增长知识。
　　止水休息完之后开始继续修炼。
　　目前他修炼的重点在瞬身术与幻术。
　　这两种类型的术他都是初次接触，但他学的速度很快，甚至比当初学火遁都快。
　　【弟子宇智波止水在你的指导下认真修炼实力获得一定增长，获得奖励——剃（熟练级）】
　　沐月看到这个奖励的时候愣了一下，火影里他不记得有名字叫剃的招式，隔壁海贼倒是有。
　　当脑中出现大量关于剃的修行记忆之后，沐月瞬间明白了是怎么一回事。
　　这是他印象中的那个六式之一的剃，不过被系统改造成火影版的了，属于体术也算是瞬身术，是要用到查克拉的。
　　沐月心中满意点头，如果是海贼中的剃，他这小身板不一定能用出来，海贼那群怪物身体太强了。
　　沐月拿自己会的瞬身术和剃对比了一下，决定以后瞬身术就用剃了。
　　他感觉自己掌握的那个最普通瞬身术被剃完爆。
　　“止水，你最近的努力我看在眼里，比起两个月前，实力有了不小的进步，加油修炼，过段时间我教伱一个更强的瞬身术。”沐月面带微笑的夸赞道。
　　大金矿又爆出好东西了，沐月心情很不错。
　　“更强的瞬身术？”止水眼睛一亮。
　　他对瞬身术很感兴趣，感觉这种类型的忍术很适合他。
　　“嗯，你要注重一下体魄的锻炼了，那个瞬身术属于体术，如果身体不够强会给腿造成很大的压力。”沐月点了点头说道。
　　毕竟是海贼世界体术改造的，虽然有运用到查克拉，但也需要一定的身体强度。
　　别说止水了，沐月自己都得加强身体锻炼了。
　　他忍术配置放到前期已经很豪华了，剃的到来正好增强他的机动性。
　　“沐月老师，我觉得我进步也很大，能不能也教给我啊。”带土挠了挠头嘿笑道。
　　他很想学瞬身术，不是因为战斗，而是感觉瞬身术很帅。
　　要是他在少年忍术大赛的时候也会瞬身术，就不用走上去了，也能像卡卡西一样咻的一声出现在舞台上。
　　“当然可以。”沐月点了点头。
　　“太好了，沐月老师你就是忍界最好的老师。”带土见沐月直接答应心中很是高兴，立刻欢呼了起来。
　　“沐月老师，其实我进步也挺大的。”迈特凯也想学新体术。
　　“学，都可以学。”沐月笑容很和善。
　　“只要在期末考试的时候拿到了年级第一就可以和我学习这个瞬身术。”沐月说出了前置条件。
　　“可我和凯都是四年级，那岂不是一定有一个人不能学？”带土发出疑惑。
　　“那就下一次考试拿第一，或者完成我布置的体术挑战，完成的话同样可以学。”沐月回答道。
　　“挑战难吗？”带土试探性问道。
　　“现在的你应该不能坚持下去。”沐月直截了当的说道。
　　带土沉默了，这样的话只能获得年级第一才能学习啊。
　　带土感觉自己期末拿年级第一的理由又多了一个。
　　他看向迈特凯，迈特凯露出灿烂笑容对他竖起了大拇指。
　　“绝对不会把第一拱手相让吗，正好，实战考试可不禁止使用忍术。”带土感觉自己要燃起来了。
　　先解决迈特凯，再打败卡卡西，到时候他就是天才宇智波带土。
　　“这是你要做的题目，记得好好做。”沐月把试卷交给了带土。
　　带土身上的火焰瞬间熄灭，看着那一道又一道等着他去做题目，他顿时头都大了。
　　“还有阿凯你的。”沐月微笑把迈特凯的份递了过去。
　　看着白纸黑字的试卷，迈特凯脸上的笑容逐渐消失，原本竖的挺直的大拇指弯了下去。
　　铁打的男人也遭不住这苦啊。
　　PS：求追读、求推荐、求月票，求各种数据。
　　最近处于一个关键时刻，请大家尽量追读，尤其是周日周一周二这几天。
　　上架会爆更的。
　　大家看见有不好言论的评论可以在最新章告诉我，或者直接在评论区@我，我章说看的多一点。
　　希望大家还是和谐讨论，尽量不要吵架（逆天言论直接呼叫我删除）
　　最近比较卡文，所以更新时间晚，大家有什么有趣想法可以提

