第0078章 不要小看学生.txt
　　给三百多个人上课是什么样的体验。
　　同时被两百多人的目光注视，那一道道目光之中有好奇有期待也有疑惑。
　　沐月有理由相信，如果是较为内向的人，恐怕在承受那么多道目光注视的时候已经难以开口了。
　　不过沐月不是一般人，学生越多他越开心越兴奋。
　　“大家好，我是羽生沐月，是负责这次暑期特训的老师。”沐月露出温和笑容进行了一次自我介绍。
　　虽然他在学校算是有名，这里面也有被他代课过的班级，但沐月不认为所有人都认识他认识他的脸，所以自我介绍是必须的。
　　“沐月老师！”一些和沐月比较熟的学生热情的和沐月打着招呼。
　　沐月笑着点头回应然后继续说道：
　　“我知道大家心中都有着不少的疑惑，为什么要在放假之后要办一个暑期特训，进行特训的目的是什么。”
　　“我可以在这明确的告诉大家，这个特训只有一个目的，那就提升参加特训学生的实力，以后成为更合格的忍者！”
　　太残酷的话沐月也没有说出来，比如应对可能会发生的战争危机什么的。
　　毕竟大战也没正式爆发，哪怕是再怎么有危机感的木叶忍者，大概率也不会想到木叶会逐渐变成战争中心，被四大忍村围殴。
　　“特训是以怎么样的形式进行，总不能让我们这些下忍和学生进行一样的特训吧，正式忍者和学生的实力可不是一个级别。”并足雷同问道。
　　他是和阿斯玛一组的队友，被阿斯玛拉过来的。
　　并足雷同感觉自己被忽悠了，一个中忍老师怎么可能有阿斯玛吹的那么厉害。
　　“这一点我有安排，不过你可不要小看忍者学校的学生。”沐月没有先回答并足雷同的问题，而是把止水叫了出来。
　　“他的名字叫宇智波止水，是我所带班级上的一个学生，目前一年级，你可以和他战斗试一下忍校学生的水平。”沐月微笑说道。
　　沐月早就预料到会有这种事情发生。
　　下忍们因为出去见识过了更多的忍者，还被上忍指导过，再面对忍校的学生和中忍老师心态会不一样。
　　忍界是强者为尊，所以沐月的解决方法也很粗暴，你要是觉得忍校学生不行，那伱就来和他打一场，看能不能打赢。
　　看着一脸从容走出来的止水，阿斯玛眼皮控制不住的跳动了起来，他想起了两个月前被虐的场景。
　　那个场景他可能一辈子的忘不了，他一个毕业下忍被刚上一年级的学生打败。
　　“雷同，要我绝对忍不了，一个一年级的学生而已。”阿斯玛悄悄对并足雷同说道。
　　他已经迫不及待的想看并足雷同被击败后不可置信的表情了，这种痛苦不能他一个人承受。
　　“这样不好吧，只是一年级的学生。”夕日红细声说道，她感觉这样不太道德。
　　“那我就作为毕业前辈来看看忍校学生的水平有没有下降。”并足雷同走了出去。
　　沐月叫出个四年级的也算了，居然叫出一个一年级的，并足雷同顿时感觉被小看了，再加上阿斯玛的煽风点火，他直接就忍不住了。
　　学生们都纷纷后退为两人留出足够战斗的场地。
　　“撑不住了就直接认输，要是不小心伤到了可别怪我。”并足雷同从忍具包中掏出苦无提醒道。
　　“谢谢前辈提醒，我不会逞强的。”止水礼貌道谢说道。
　　看止水懂得尊重前辈挺有礼貌，并足雷同决定等下让止水输的好看一点，不会太惨。
　　带土已经捂住了脸，不忍心看接下来的残忍画面。
　　他认识并足雷同，清楚并足雷同什么实力。
　　并足雷同连现在的他都可能打不过，怎么可能会是止水的对手。
　　这场战斗是毫无悬念的虐菜局，不过被虐的不是一年级的止水，而是已经毕业了的并足雷同。
　　“止水加油，打败那个看不起在校生的家伙。”红豆挤到最前方观战，为止水加油打气。
　　钢子铁和神月出云也挤到了前面和红豆一起加油。
　　“宇智波止水，那不是一年级的超级天才吗，听说所有成绩全部满分。”四年级的学生有听过止水天才之名的。
　　“再怎么天才，不可能一年级就战胜正式下忍吧？”
　　虽然学生们都希望止水获胜，不过大部分人并不看好止水，因为一年级学生战胜正式下忍实在过于惊世骇俗。
　　“开始！”充当临时裁判的沐月在两人准备完毕之后喊道。
　　“要上了。”并足雷同提醒了一句，然后拿着苦无朝着止水冲去。
　　止水不慌不忙的从忍具包中掏出苦无和并足雷同开始了正面碰撞。
　　叮叮的苦无碰撞之声不断响起，无论并足雷同进攻有多么激烈都被止水从容挡下。
　　并足雷同感觉有点不对劲，这力量这速度这反应，这特么是一年级学生？
　　并足雷同朝着后方拉开，迅速结印实战分身术分出五个分身，试图以此干扰止水。
　　“火遁·豪火球之术！”止水十分冷静的原地结印，同样施展了忍术，吐出了一个三米高的火球。
　　“我和他谁才是忍校学生？”并足雷同看着不断驶来的巨大豪火球，又看了看自己旁边没有实体的分身，脑子直接宕机了。
　　好在豪火球飞的不快，并足雷同反应过来之后全力奔跑还是逃出了攻击范围。
　　当并足雷同庆幸自己脱离豪火球攻击范围的时候，一把苦无从他身后伸出架到了他脖子上。
　　感受到苦无冰冷的锋芒，并足雷同这才发现止水居然神不知鬼不觉的出现在了他的旁边。
　　“我输了，我不应该小看忍者学校的在校生。”并足雷同承认了自己的失败，如果止水是敌人他已经死了。
　　“前辈，承让了。”止水收起苦无谦虚道。
　　他完全有能力直接秒杀并足雷同，不过并足雷同表现的还可以，之前的应该是无心之言，止水不想让他太丢脸，就放水了。
　　“他还是留手了呀，这豪火球还不如之前对我用的那个。”阿斯玛内心想到。
　　“前辈，你是不是和他有仇，怎么笑的这么开心？”钢子铁发现旁边有一个人笑的特别开心，他还以为是同仇敌忾的忍校学生，结果发现居然也有护额，这让他有些不解。
　　“没有，我只是想起了一些开心的事情。”阿斯玛否认说道。
　　关于这章的一个点我解释一下。
　　并足雷同在漫画不是阿斯玛的队友，但在动漫回忆剧情的中忍考试中，阿斯玛夕日红还有并足雷同是在一起进行考试，野原琳给卡卡西庆祝上忍也有叫他们
　　再加上各方面也不知道阿斯玛队友究竟是谁，所以我就按照回忆剧情这样设置了。
　　其实火影的迷惑剧情不少，比如卡卡西明明早就毕业成为中忍，但还能和晚好几年毕业的带土野原琳组队，甚至还能参加中忍考试，就离谱。
　　我不敢保证每一处都天衣无缝，是只能说尽量去圆

