第0219章 又一个级任务.txt
　　第219章又一个a级任务
　　沐月等人回到木叶的时候是中午。
　　“任务的事情我去解决就行了，这次任务你们都很努力，今天就休息一天吧，好好在家睡一觉。”沐月微笑开口说道。
　　这次他没有说闲不住可以去修炼，因为这次任务对三个弟子而言太艰辛了。
　　“确实很累啊。”带土伸了一个懒腰一阵疲倦袭来。
　　大战一场又是在外面风餐露宿又是努力赶路，带土已经身心都十分疲惫了。
　　他准备睡一觉再去和野原琳讲述自己英勇战胜上忍的事情。
　　“进。”猿飞日斩的声音从门内传来。
　　“这样的话，木叶最强封印忍者玖辛奈老师就教给你一个超强比五行封印还要更强的封印术。”沐月的话让玖辛奈十分受用，立刻摆出一副老师样子。
　　“那你这比我设想的要快一点啊，看来修炼很努力嘛。”玖辛奈听完沐月的修炼成功有些小惊讶。
　　“沐月你可给我带出两个怪物学生来了，还没毕业就有两个a级任务一个b级任务的记录。”三代看到沐月班的履历，吞云吐雾的吐槽了一句。
　　玖辛奈这边不够吃，他再去多做一点，可以顺便把老板的做了。
　　“对啊，我最近都无聊死了，水门也不在，也没有你的饭吃。”玖辛奈叹了口气说到。
　　“玖辛奈你应该对你更自信一点，水门可是执行任务都要留一封信提醒我不要忘了玖辛奈的饭。”沐月露出笑容说道。
　　“不需要你免费，只要你愿意以后在不忙的时候把厨房借给我就可以了。”沐月回答道。
　　结果现在水门去执行任务了，沐月也偶尔出村，这让玖辛奈感觉生活越来越没滋味了。
　　“我不在的时候，有没有其他女孩子去过水门家里啊？”玖辛奈突然一脸谨慎问道。
　　【弟子迈特凯努力工作完成委托任务，获得成长奖励查克拉460，由老师本人带领额外奖励查克拉230】
　　这次沐月没有在任务大厅和登记忍者说明情况，而是直接去到了火影办公室。
　　【弟子宇智波带土努力工作完成委托任务，获得成长奖励查克拉460，由老师本人带领额外奖励查克拉230】
　　“啊，他这样岂不是搞的我好像只知道吃。”玖辛奈嘴里吐槽，脸上却是出现了止不住的笑容。
　　卡卡西和带土都直接回家睡觉了，迈特凯倒是还有精力锻炼，但被沐月限制，也只能老实回家休息。
　　“这位忍者大人，能不能给我也炒一盘菜啊，我可以出五百两。”老板最终还是忍不住在自己的饭店里对客人点菜。
　　要是后者，他就要接一个c级任务然后到处去找敌村忍者干架了。
　　“唔，活过来了。”吃完饭后玖辛奈发出幸福的声音。
　　“我所带的班级在最近的一次任务中遭受了意外，在川之国遇到了云隐上忍。”沐月直接开口说道。
　　他没有说让玖辛奈和他一起回家，要是玖辛奈能直接去他家蹭饭，就不用叫水门一直带了。
　　而云隐既然发动了战争，就没那么容易善罢甘休，砂隐加力，他们也会派出更多力量。
　　“好！”老板最终还是好奇那么香的料理究竟是什么味道。
　　“嗯，刚刚交接任务完，你这是在逛街？”沐月微笑回应道。
　　沐月回头看去，玖辛奈露出惊喜笑容和他招手。
　　任务结算的收益让沐月有些意外，他还以为会只有几百，因为这次任务和之前不一样，之前是在任务途中遇到了敌人，然后打败。
　　“不敢辜负玖辛奈老师的教导。”沐月用开玩笑的口吻说道。
　　沐月找了一个看上去没什么生意的饭店租用厨房。
　　沐月又炒了几个家常小炒，分给了老板一盘。
　　猿飞日斩提了一嘴假期特训的事情。
　　一开始的老板为钱所动，现在他只想沐月多来几次，好让他也蹭一点吃的。
　　反正现在时间还早，他就算睡一整个下午也可以晚上再去找野原琳。
　　“目前的话五指封印和契约封印都已经修炼成功了，五行封印感觉还差一点，但也应该能在一个月左右修炼成功。”沐月开口说道。
　　徒修返师和任务带来的大量查克拉直接让沐月查克拉达到了四万三千点。
　　不仅仅是少了一些中忍的缘故，上次奖励接近s级任务一个原因是沐月还带来了一个有着不错价值的情报。
　　虽然实力越来越强，但忍者学校那边他也不会放弃的。
　　刚开始玖辛奈心态还好，因为水门会天天过来陪她，和她一起修炼封印术，然后还会带沐月做的饭菜。
　　“虽然三代风影失踪，但砂隐村终究是五大忍村，没有那么好对付，也许是砂隐正在集中力量将云隐赶出风之国，这样的话，战争的激烈程度又要升级了。”
　　沐月摇头拒绝了老板，他的厨师技能可不是用来赚钱的。
　　毕竟带回来了一个上忍尸体，多在猿飞日斩面前刷脸有利于提升他在猿飞日斩潜意识中的实力。
　　“川之国啊，砂隐正在和云隐战争，那边的话出现云隐忍者倒也算正常。”猿飞日斩摸了摸胡须说道。
　　这个履历放给毕业几年的下忍都足够精彩了，因为a级任务就不是正常下忍能接触的。
　　“但也收获满满。”迈特凯露出两行大白牙竖起大拇指灿烂笑道。
　　沐月看了一眼自己的面板。
　　“他们确实都很不错。”猿飞日斩回忆起迈特凯和带土在暑期特训中的表现点了点头。
　　汇报完之后，沐月很快就走出火影大楼，准备去往南境森林带止水和野原琳修炼。
　　“这次的假期特训学生们虽然也有进步但比起你那次差多了，学生们都反应说特训老师和伱差距太大，要是忍者学校的老师都和沐月你一样优秀我就不用操心了。”
　　因为忍者学校那边可以快速刷各种忍术，刷出重复还能增加熟练度，查克拉足够的话也能迅速增强实力。
　　目送着弟子们离去，沐月去到了火影大楼。
　　“是因为遇到敌人的时间和做完任务时间的间隔很短吗？还是只要没交接任务就行？”沐月忍不住产生了猜测。
　　“那就这次厨房免费给你们使用怎么样？”老板看着玖辛奈吃的那么香，实在是忍不住诱惑。
　　玖辛奈松了口气解释道：“水门这家伙太受欢迎了，老是有一堆女忍者围着他。”
　　“他们的努力和实力配的上这样的履历，在任务中他们也没有少出力。”沐月一脸正色说道。
　　咚咚！
　　“那就麻烦你了。”玖辛奈直接答应了沐月的好意，她是一个喜欢直来直往的人。
　　沐月点了点头，任务的原委托金额是五万两，加在一起也有个四十万两，每个人可以分十多万两，还算不错。
　　这次是做完任务带着弟子去看一眼沙漠遇到敌人，严格意义上来说那时候任务已经完成了。
　　三个弟子的任务总收益是两千零七十点查克拉，比带土开启写轮眼的瞬间加的都要多七十点。
　　虽然带土他们休息了，但他还有两个弟子在和影分身修炼。
　　【姓名：羽生沐月】
　　【查克拉：43000】
　　聊了一会家常之后，玖辛奈问起了沐月的封印术修行成功。
　　“三代目大人。”沐月一脸恭敬打招呼道。
　　“一名上忍一名中忍是吧，那就改为a级任务，除了正常的委托金之外，村子这边可以给三十五万两奖金。”猿飞日斩想了想开口道。
　　沐月敲响了火影办公室的门。
　　但玖辛奈给的太多了，再加上沐月和玖辛奈头上的护额，老板最后还是借了。
　　老板本来是不想答应的，虽然没客人来，但他也是要脸的，借厨房给客人算什么。
　　“要不我现在去租个厨房给你做点东西吃，正好我也没有吃饭。”沐月想了想说道。
　　闻着沐月所做料理传来的香味，老板咽了咽口水，心里不断安慰自己肯定只是闻起来香吃起来一般。
　　她现在一天大部分时间都只能待在一个有着漩涡阶梯布置了强大封印术房子中，偶尔可以出来溜达一下，也不能走的太远，因为外面还有一个抑制尾兽查克拉的大型结界，她只能在结界范围内逛。
　　“好像没有。”沐月回忆了一下说道。
　　但看着玖辛奈疯狂干饭的样子，老板知道味道肯定不差。
　　【弟子旗木卡卡西努力工作完成委托任务，获得成长奖励查克拉460，由老师本人带领额外奖励查克拉230】
　　卡卡西点了点头，这次任务真的很累很危险，但也收获很多。
　　沐月心中的安全感稍微多了一丝，直到今天，他穿越火影世界也差不多十个月了，四万三的查克拉加他那一批完美级精通级的技能，只要谨慎行事生命保障是有的。
　　“等新学年的第一个假期，我再带一次试试。”沐月想了想开口道。
　　当老板吃到第一口之后第一感觉就是自己不配开饭店，等他再次回过神来，眼前的菜盘子已经空掉了。
　　“比五行封印还要更强？”沐月露出好奇神色。
　　“沐月，中午好啊，你做任务回来啊？”一道活泼的声音叫住了沐月。
　　砂隐肯定是不想在本土作战的，因为风之国的人本来就是生存在沙漠中为数不多的绿洲之内，要是战争破坏了绿洲，那可就亏大了。
　　“哈哈，难道沐月你会读心术吗，我刚刚就在想你料理的味道。”玖辛奈露出嘿笑说道。
　　不知道是有段时间没吃到过他的料理还是玖辛奈今天胃口好，沐月做的四道菜很快就被玖辛奈干掉大半。
　　“是的，那就是我们漩涡一族的顶级封印术，四象封印！”玖辛奈露出得意表情。
　　3.2k实在写不动了，很想写但眼睛太胀了，今天就这样吧，不好意思，本来不应该断在这的

