第0031章 五属性忍者求追读.txt
　　“你来了。”
　　“我来了。”
　　“你不该来的。”
　　“我已经来了。”
　　“快出去啊，突然闯进我家就算了，还冲进浴室，凯你是想干嘛？”
　　日常高冷的卡卡西也绷不住了，一脸抓狂的看向潜入浴室的迈特凯。
　　“当然是来一场充满青春和热血的战斗啊！”迈特凯对卡卡西举起手臂竖起大拇指一脸热情说道。
　　卡卡西：……
　　要不是身上泡沫没洗干净，他现在就想给迈特凯欠揍的笑脸一个飞踢。
　　哪有人晚上冲进浴室说要决斗的。
　　“就算要战斗，也要等我洗完澡吧。”卡卡西忍不住吐槽道。
　　“不愧是我的宿敌，爽快应战了啊，我在外面等伱！”迈特凯笑容灿烂，两排闪亮白牙在灯光下格外耀眼。
　　卡卡西无语抚额，他有点怀疑当年父亲是不是看走眼了。
　　居然会认为迈特凯以后可能会变得比他还强，是一个好对手。
　　不过迈特凯想打就打吧，让他看清楚他们之间的差距也好。
　　卡卡西迅速将身体洗干净然后穿好了衣服去到了屋外。
　　“来决一胜负吧！”迈特凯摆好架势，富有激情的喊道。
　　“这次要比体术吗？”卡卡西问道。
　　从一年级开始，迈特凯就各种挑战他了，比试不局限于战斗，有时候也比手里剑投掷之类的。
　　“不，你尽管使用全部的实力，把这当做一场正式的战斗吧。”迈特凯摇了摇头认真说道。
　　“你确定？”卡卡西再问道。
　　如果是直接使用全力，他认为迈特凯不会有反抗的机会。
　　他在两年前就成为了中忍，而迈特凯至今还是一个忍者学校的学生。
　　“万分确定！”迈特凯灿烂笑道。
　　“那你小心了。”卡卡西话刚说完，立刻就掏出了四把手里剑朝着迈特凯飞射而去。
　　迈特凯闪身躲掉手里剑，却猛然发现卡卡西已经不经意间靠近身边，挥出拳头。
　　“木叶旋风！”
　　迈特凯极速的踢出一记旋风腿，和卡卡西拳头碰撞到了一起，双方各自后退了几步。
　　“嗯？”卡卡西看向迈特凯的眼神有些意外。
　　他没想到迈特凯居然能这么快反应过来然后反击，出腿的速度出乎意料的快。
　　迈特凯两个月前也挑战过他一次，就是比的体术。
　　和上次相比，迈特凯有了明显的进步。
　　“怎么样啊卡卡西，我可是变强了很多啊。”迈特凯哈哈大笑道。
　　“希望接下来你还能笑得出来。”卡卡西眼神变得凌厉了起来。
　　卡卡西迅速结印，分出了四个影分身，影分身又结印使用分身术，制造了大量的幻影。
　　“这么多卡卡西！”迈特凯看着突然冒出来的几十个卡卡西有些傻眼。
　　不断有卡卡西朝着迈特凯冲来，迈特凯再度使用木叶旋风，一口气踹倒了十几个卡卡西，可惜全部是幻影，剩余的影分身卡卡西趁机出手。
　　在迈特凯艰难应对的时候，突然一只手从地下冒出抓住迈特凯的脚。
　　“土遁·心中斩首术！”
　　迈特凯瞬间感觉整个人在极速下坠，反应过来的时候全身已经只剩下一个头在上面了。
　　“战斗结束了。”卡卡西蹲着对凯露在外面的头说道。
　　“卡卡西，不愧是我追赶的宿敌，真强啊。”迈特凯感叹道。
　　和那个日向一族的那个学生战斗，他还能打得有来有回，只是输在对方白眼洞察能力太强。
　　但是和卡卡西战斗，除了最初的体术对拼，很快就落入下风被卡卡西找到机会一击必杀。
　　堪称碾压的战斗，迈特凯只能这么说。
　　“知道我强就再多练点时间再来找我，至少要先毕业吧。”卡卡西毫不客气的说道。
　　“好，等我变得更强就再来找你。”迈特凯大笑说道。
　　卡卡西感觉迈特凯好像选择性失聪了，不要忽视后面的话啊。
　　懒得问迈特凯到底听没听进去，卡卡西把迈特凯放出来就回家了。
　　迈特凯拍了拍身上的尘土，看着卡卡西离去的背影，握紧拳头。
　　“还要变得更强更强才行！”
　　这次和卡卡西全力交战，迈特凯打开了视野，要成为最强，他还需要走很多路。
　　迈特凯想好了，他明天要问沐月老师能不能帮他制定更严格的修行计划！
　　次日，忍者学校。
　　“接下来我再讲一讲分身术需要注重的要点……”忍术课上，沐月讲完了关于结印引导查克拉的相关知识之后顺便带了一点三身术。
　　忍术课虽然只有三个忍术可以学，但其他和忍术相关的理论知识还是不少的。
　　“羽生老师，既然分身术主要目标是制造幻象迷惑敌人，那我可不可以把分身术变身术结合一下，制造一个比我自己更容易迷惑对面的幻象。”钢子铁提问道。
　　沐月认真思考了一下，发现这个还真有实现的可能，甚至原著还有人开发出了升级版。
　　那就是鸣人的后宫之术，分身，迷惑，变身，完美契合，因为是影分身的缘故，所以还算是升级版。
　　“可以尝试，我们现在有那么多现成的忍术可以学习就是因为前人的努力开发。”沐月对钢子铁的想法给予鼓励。
　　“不过我建议在完善之前不要在实战中使用。”沐月提醒道。
　　如果真整出了后宫之术还好，要是整出其他奇葩东西，沐月担心他挨揍。
　　“老师我知道了。”钢子铁点了点头，准备等下和神月出云以及红豆两个好兄弟好生讨论一下。
　　相信集合他们这三个班级前列强者的智慧，定能开发出令人大吃一惊的忍术。
　　“下课！”铃声响起之后，沐月宣布了下课。
　　【讲课完成】
　　【评价：A】
　　【获得奖励：土遁·土流壁】
　　“终于到土遁了……”沐月心中有些惊喜。
　　虽然土流壁不算什么特别强的忍术，但系统会附带一点性质变化啊。
　　现在沐月算是将基础的五大性质变化全部掌握了。
　　下午放学，沐月在去往修炼之地的路上偶遇了迈特凯。
　　猜想确实验证了，不过还是有些出乎他的意料。
　　感谢“九劫红尘仙”的五百打赏、感谢“陌上柳絮倾城樰”的三千打赏、感谢“	自由如风108号”的两百打赏

