第0714章 佐助出生.txt
　　雨之国，六道城。
　　查克拉科技研究所。
　　许多穿着忍宗制服的忍者一脸紧张的看着站在试验台的长门。
　　而长门则是全神贯注的调动查克拉，对着面前的卷轴释放水遁忍术。
　　“水遁·水龙弹之术！”
　　长门飞速结印，急速凝聚出一条水龙冲向卷轴。
　　而台上卷轴仿佛连接着某个无限空间一般。
　　哪怕是足以将成人冲飞粗大水龙，在触碰到卷轴的瞬间，也是飞速消失在众人视线之中，没能让卷轴产生一丝抖动。
　　“这是改良成功了吧？”弥彦有些激动问道。
　　“应该？”角都不太确定，封印术不是他擅长的方面。
　　“一次说明不了什么，看接下来的测试。”沐月回答道。
　　他改良了忍术卷轴上用的封印术，让忍术卷轴的制作变得更简单，可储存的忍术也更多。
　　接着长门又尝试了数次，依然都是成功。
　　“我们成功了！”有忍宗忍者忍不住欢呼道。
　　按照改进后忍术卷轴的成功率，忍宗绝大部分忍者都有机会配备忍术卷轴，相当于凭空多掌握了一批忍术，而且用起来还不怎么需要消耗查克拉。
　　“如果卷轴被其他忍者村得到，他们有没有能力进行仿制？”角都看向惣右介问道。
　　如果其他忍者村没有仿制能力，忍宗可以靠着新型忍术卷轴发一笔大财。
　　忍宗的新型忍术卷轴要比没改良的老忍术卷轴强太多了。
　　首先就是制作难度的差异，老技术的忍术卷轴对制作忍者要求高，还难度大容易失败，总体成本高。
　　如果忍宗愿意打价格战，随便爆杀老忍术卷轴。
　　再次起就是忍术卷轴的上限大大提高。
　　目前忍界市面上的忍术卷轴大部分都是水遁的忍术卷轴。
　　不是卷轴不可以封印其他忍术，而是老忍术卷轴上的封印术用于存放雷火这样的能量不太好用。
　　就比如放一个豪火球进老技术的忍术卷轴里。
　　忍者使用的时候不会是一个火球砸向对面，而是以卷轴为中心爆发出一堆火焰。
　　也不是不能用，但不好用，都不如直接用起爆符，还更便宜。
　　忍宗新型忍术卷轴就没有这个毛病了，释放忍术与忍者结印释放没有太大差异。
　　“要是木叶的话，有可能破解其中技术。”沐月想了想说道。
　　他的封印术本质上来说还是漩涡封印术那一套，要是木叶将玖辛奈这些封印术高手全部集合在一起研究，破解只是时间问题。
　　毕竟把技术摆在眼前研究破解要比开发简单。
　　他封印术水平更高，但也没有高到玖辛奈看不懂的程度。
　　“这样啊，那得做好保密工作了。”角都点了点头。
　　哪怕只有木叶有能破解他也不准备卖给其他忍者。
　　以角都对那些忍者村的了解，忍宗要是真的有机会成为第六大忍者势力，敌人绝对不是一个两个。
　　“保密要做，但也可以一定程度上进行售卖，无论是卖给大名还是忍者村都可以。”沐月摇头道。
　　“就算是木叶，短期内也无法破解其中技术的，等他们破解了，我们已经开发出更好的技术了。”
　　沐月并不怕自己的封印术被破解了，因为他还有更强的版本。
　　有赚大钱的机会肯定要赚，不然怎么让五大忍村眼红，让他们加大对技术的投入。
　　只是这一点成果还入不了沐月的眼，他想要的是真正的查克拉科技。
　　将查克拉与科技结合，大幅度提升忍界整体实力的同时发展生产力。
　　“这样啊，那可以大赚一笔了。”听到沐月的话，角都眼前一亮。
　　卖给大名确实是一个很不错的选择，那些大名足够有钱，麾下忍者势力还不强，肯定很乐意高价购买他们的新型忍术卷轴。
　　由于忍宗忍者不足的缘故，沐月直接调动了大量的雨忍来到六道城，来制作忍术卷轴。
　　另外为了方便行事，再加上时机差不多，沐月让雨忍村公布了他雨忍首领的身份。
　　对忍宗有过详细调查的大忍村早就知道惣右介暗中掌控了雨忍村，但一些小势力可不知道，都吓了一大跳。
　　有着雨忍村的忍者力量作为补充，忍宗忍者数量的问题瞬间得到解决，无论是实力还是势力规模，都是无可争议的五大忍村之下第一。
　　再加上忍宗新开发出的忍术卷轴，忍宗的各种消息席卷忍界，各国各村都在讨论忍宗。
　　有人讨论忍宗的势力，有人讨论忍宗的技术。
　　借着这股热潮，忍宗不断扩建六道城，吸纳认同忍宗理念的忍者，不断壮大自身。
　　自己发展的同时忍宗也在回馈雨之国，在六道城的带动下，雨之国的东部经济飞速发展。
　　此外有着忍宗分部的鸟之国也吃到了忍宗发展的红利，得到了一些发展机会。
　　看着忍宗大把赚钱飞速成长，大忍村们那叫一个急。
　　岩隐云隐砂隐三大忍村连忙展开合作成立了相关的研究室，将自己村子的精英集中起来想要破解新型忍术卷轴技术，并推陈出新。
　　由于这一次的技术更加关键，他们加大了合作力度，原本有些摇摇欲坠的联盟再度变得稳固紧密。
　　就连水户门炎与转寝小春都坐不住，在高层会议上大力支持研究忍术卷轴。
　　猿飞日斩更是提出了要投放更多经费在其他研究上，不能让忍宗一直保持领先地位。
　　对于这个结果沐月是乐见其成的，所以全部通过。
　　会议结束后波风水门跟着沐月回到了火影办公室。
　　“抱歉了沐月，这么关键的时期，我却没办法很好的帮你分担压力。”波风水门一脸歉意向沐月说道。
　　因为要照顾怀孕的玖辛奈，波风水门没有再加班了，都是准点下班。
　　清闲时还好，也够处理完事务，但是在木叶较为忙碌的现在，波风水门有点不好意思。
　　“没必要说这种话，玖辛奈怀孕不仅对你很重要，对村子也很重要，你多费心没什么。”沐月微微摇头道。
　　怀孕是一件很重要的事情，对于人柱力来说更是如此。
　　因为忍者在怀孕期间，体内的能量会自动用来孕育胎儿，这会导致封印减弱，尾兽很有可能会借机破封而出。
　　听到沐月这样说，波风水门内心轻松了一些。
　　“最近富岳的第二子已经平安出生了，希望玖辛奈也能够顺利吧。”
　　他们两家关系不错，除了波风水门与宇智波富岳关系还算可以，玖辛奈与宇智波美琴也是朋友。
　　“会顺利的。”沐月说道。
　　带土没有黑化，宇智波斑被他杀死，只剩下一个黑绝没有理由也没有能力来木叶重现九尾之夜。
　　“嗯，等孩子出生，沐月你可要多来串门，免得那孩子把我们认错了。”波风水门开玩笑道。
　　沐月想了想，如果是鸣人的话，还真说不准。
　　平行世界的鸣人已经认错过一次了。
　　……
　　晚饭过后，止水去到了宇智波族地的小公园。
　　他与鼬有约定，没事的情况下每个星期的星期日都见一次面，一起聊天或者是止水给宇智波鼬讲故事。
　　要是有事，止水会提前通知宇智波鼬不用去。
　　“鼬，晚上好。”止水笑着与走来的宇智波鼬打招呼道。
　　打完招呼过后，止水与宇智波鼬一起坐在了公园长椅上。
　　就在止水想要说点什么的时候，宇智波鼬突然站起身来，一脸认真的看着止水道：
　　“止水哥，请你教导我忍者方面的修行。”
　　止水有些意外的看着宇智波鼬，“怎么突然想和我学习忍者知识了，你这个年龄，应该有被教了一点吧。”
　　与普通人不一样，忍族的族内是有学前教育的，在上忍者学校之前就能接触到许多忍者知识。
　　“因为想要变得更强，保护好弟弟。”宇智波鼬老实回答道。
　　第一次呼唤弟弟名字的瞬间，宇智波鼬感受到了一种五岁的他难以言表的特别感觉，那是一种与父母不同的感情。
　　宇智波鼬不懂得如何描述，但是望着那脆弱如梦刚出生的弟弟，他内心真切的萌发了绝对要守护其的责任感。
　　虽然才五岁，但无论是宇智波富岳还是止水都与他讲述过忍者的残酷性。
　　这个忍界很危险，想要一直活下去，想要保护想要保护的人，需要强大的实力。
　　而止水就是宇智波鼬目前所知的最优秀存在。
　　宇智波富岳说带土和止水一样厉害，不过就宇智波鼬的感受而言，止水更像是厉害的人。
　　“你的弟弟？宇智波佐助吗。”止水有些高兴。
　　保护弟弟好啊，情亲责任感这么强，肯定是不会成长为未来情报中的那个冷血无情的叛忍宇智波鼬。
　　“嗯。”宇智波鼬点头。
　　之前其他宇智波教他的知识他也有在认真学习，不过那时候是因为富岳让他认真，他就认真了。
　　现在是宇智波鼬自己发自内心的想要去变强。
　　“那鼬你可要做好心里准备了，我的指点不会轻松。”止水说道。
　　既然要教，那他就不会敷衍，他可是沐月的第一个弟子，要将沐月的教育精神给传承下去。
　　“我会坚持的，还有，谢谢你止水哥。”宇智波鼬道谢。
　　“那就出发了。”止水笑着摸了一下宇智波鼬的小脑袋，带着宇智波鼬去到了一处静谧的树林之中。
　　他很好奇宇智波鼬的天赋究竟有多强，居然能在十三岁时做出灭掉这个宇智波一族的壮举。
　　要知道宇智波一族可是木叶最强家族，整个家族的整体实力要超越不少忍界中的小型忍者势力。
　　“你目前学了哪些知识？”止水先是对宇智波鼬进行摸底测试。
　　?￠O
　　清楚宇智波鼬的当前水平，他才好帮宇智波鼬制定合理的修炼计划。
　　“忍具投掷，还有用查克拉增强肉体。”宇智波鼬一边回答止水，一边做着实际演示。
　　咻咻咻！！
　　宇智波鼬同时甩出六把苦无，每把苦无都正中靶心，并且苦无锋刃处将靶子贯穿。
　　紧接着宇智波鼬又凝聚查克拉在拳头上，猛地一拳打向身旁大树。
　　砰！
　　大树猛地一震，树叶哗哗作响，被宇智波鼬击打的部位出现了凹陷。
　　“很不错哦。”止水称赞道，内心却是有些奇怪。
　　五岁孩子忍具投掷与查克拉控制有这样的水平确实厉害，但如果放到众多天才之中去进行对比，那就不算特别突出了。
　　就拿止水自己来说，他五岁的时候比鼬现在还要更强一些。
　　“难道是因为才能还没有得到激发吗？”止水心中猜测。
　　带土在没有得到沐月教导时，在忍者学校当了三年的吊车尾。
　　有沐月教导，然后开启写轮眼后带土才将自身才能展现。
　　不过任止水怎么想也想不到，是因为沐月提前结束了第三次忍界大战，宇智波富岳没能把宇智波鼬带去战场，因此改变了宇智波鼬的人生轨迹。
　　没有战场的刺激，沐月世界的宇智波鼬，没有像原著中的宇智波鼬那样在四岁就无比渴望的想要变强。
　　“你现在已经达到学习忍术的要求了，我教你宇智波的基础火遁豪火球之术吧。”止水测试完想了想说道。
　　巳－未－申－亥－午－寅
　　止水缓慢的结着每一个印，确保宇智波鼬能够看清楚。
　　“火遁·豪火球之术！”
　　当到最后一个寅印时，止水嘴中吐出大量火焰，组成了一个巨大火球砸向空地。
　　“看清楚了吗？这个忍术的要点是……”
　　正当止水想要进行细致讲解时，宇智波鼬动了。
　　他手中飞速结印，体内查克拉迅速在喉咙处聚集。
　　“火遁·豪火球之术！”
　　一个体型小一些的火球被宇智波鼬吐出，砸到了空地上。
　　“忍术方面的才能不错。”止水心中点头。
　　他以前学豪火球之术也是看一遍就会了，作为基础火遁，豪火球之术还是蛮简单的。
　　接着止水又指点了宇智波鼬忍具投掷以及体术。
　　看着为保护弟弟而努力的宇智波鼬，止水十分欣慰，宇智波一族欣欣向荣啊。
　　警务部队改革已经走到尾声，外部问题解决的差不多，接下来只剩下宇智波族内的问题了。

