第0709章 复活忍术.txt
　　风之国，砂隐村。
　　夜叉丸带回的情报在砂隐高层之中引起了震动。
　　无他，因为就在前不久，他们还在商量着怎么打忍宗。
　　“幸亏海老藏顾问谨慎啊，不然损失就大了。”一名头上缠有白色的布条的中年砂隐高层赞叹道。
　　“是啊，惣右介实力如此强大，对待忍宗一定要谨慎再谨慎。”一名较为壮硕的光头砂隐点头道。
　　砂隐高层们都是一阵庆幸与后怕，即便他们是五大忍村之一的砂隐村，也很难顶得住忍者之神的报复，衰落几乎是无法避免的事情。
　　“还需要小心岩隐，按照他们之前的表现，他们在更早的时候就获得了这个情报，却没有告诉我们，反而还在刻意引导我们与忍宗开战。”
　　说到这里，砂隐高层们面色都有些不快。
　　之前他们就觉得岩隐的行动有古怪，愿意拿出大量委托金，却一点忍者也不愿意派出。
　　现在想来，岩隐是既不想忍宗发展起来抢蛋糕，又怕被惣右介报复，所以想利用同样与忍宗有着地缘冲突的砂隐来达成目的。
　　“小心当然要小心，不过我认为合作是必须的。”海老藏想了想开口道。
　　现在忍界表面上和平，但暗藏着的冲突比第三次忍界大战时还要更加夸张。
　　现忍界最强惣右介带领忍宗崛起，冲击现有忍界格局。
　　有忍者之神之姿的沐月接任火影之位，加强与雾隐的联系，一副要与雾隐联盟横扫忍界的样子。
　　海老藏觉得现在的忍界就像是一个塞满了起爆符的木桶，随时都有可能来一场惊天大爆。
　　掌握着情报优势的岩隐都主动共享情报，可想而知如今的忍界局势有多么的紧张。
　　“海老藏顾问说的有道理，如果能与岩隐与云隐真正的联合起来，接下来无论是要忍宗消灭，还是对抗木叶与雾隐，都要更从容一些。”头上缠着白布条的中年砂隐高层认同道。
　　岩隐之前想坑砂隐没错，但是从大局考量，砂隐真不能因此断了与岩隐的合作，甚至在很长一段时间内不能对岩隐有着报复行动。
　　“那么联合一事，应该没有人有异议了吧？”罗砂点了点头问道。
　　他同样认为联合势在必行。
　　见没有高层提出反对意见，罗砂便开始惣右介暗杀部队具体人选的讨论。
　　如果云隐村那边也同意联合，组建惣右介暗杀部队将会是三村联合作的第一件大事。
　　……
　　雷之国，云隐村。
　　在听完土台的汇报后，三代雷影露出了惊讶神色。
　　自猿飞日斩战败之后，他就一直很好奇惣右介的实力究竟有多强，只可惜打探不到具体的战斗情报，让他无法准确的进行判断。
　　不过三代雷影还是没有往忍者之神这一等级上猜测。
　　打败猿飞日斩，与等同忍者之神不是一个等级的事情。
　　猿飞日斩这样的强者忍界很少，但每十几二十年就会出现那么几个。
　　而千手柱间，是忍界近几百年来公认的最强忍者。
　　至于更远的历史，太过久远就不好讨论了。
　　“难道他一直在什么忍宗的隐秘之地潜修。”三代雷影内心猜测道。
　　正常来说，有这种恐怖实力，哪怕是很低调，也该有一些传说。
　　在惣右介打败半藏名声大噪时，云隐小小调查过一次惣右介，没发现什么。
　　在惣右介打败猿飞日斩的消息忍界到处乱传时，三代雷影让云隐暗部全力调查惣右介，结果还是毫无收获。
　　惣右介就像是在石头里凭空蹦出来的一样，在游历雨之国进行讲课之前，云隐暗部一点惣右介有关的线索都调查不到。
　　这让三代雷影更忌惮惣右介了，一个忍者居然能只靠修炼就变得如此强大。
　　战斗对于忍者来说就是催化剂，能够让忍者成长的更快，也有利于忍者们突破才能瓶颈，尽可能变得更强。
　　哪怕是千手柱间，那也是在战国时代一路拼杀成忍者之神的。
　　“难怪大野木会这么大方的共享情报，确实是一个巨大的威胁。”三代雷影面色变得严肃。
　　光是忍者之神级别的实力，就足以对现有的大忍村分割忍界的格局造成冲击。
　　要是惣右介以后变得比千手柱间曾经还要更强，那结局更是难以预料。
　　“雷影大人，我觉得可以答应岩隐的建议，岩隐、砂隐还有我们云隐三大忍村联合起来，组建研究惣右介的暗杀部队。”土台建议道。
　　“暗杀部队哪怕组建，只要我们没有真正行动，与忍宗还是井水不犯河水。
　　但要是我们不联合组建暗杀部队，单凭任何一个大忍村，都是没办法除掉惣右介的，我们只能坐视忍宗在惣右介的庇护下壮大。”
　　土台认为，联合组建暗杀部队是利大于弊的。
　　要是暗杀部队收集到足够的情报，有杀死惣右介的可能，那就动手。
　　要是不行，那他们就按兵不动，也不会有太大损失。
　　“土台你说的没错，是时候进行联合了。”三代雷影沉思后重重点头。
　　哪怕是自信的三代雷影，也不得不承认在当下的忍界，云隐村一个忍者村实力有点不够用。
　　在砂隐云隐相继给出答复后，三大忍村联合会议再度隐秘召开。
　　地点依然是雷之国西部的港口城镇，因为隐秘性足够高。
　　他们觉得没有人能够想到砂隐会去到土之国境内，然后与岩隐一起登船，去到雷之国靠海城镇去开会。
　　这一次会议人员有了一些变动。
　　除了岩隐还是由岩隐爆破队的队长裂石担任代表，砂隐与云隐都更换了更加能代表忍者村的忍者以表重视。
　　砂隐方面是由体型较为壮硕的光头砂隐高层担任代表。
　　沙空除了是砂隐村的上忍班班长，还是二代目风影之子，在忍界也算是有名的傀儡术高手。
　　原代表夜叉丸则是成为了沙空的副手。
　　云隐方面三代雷影让自己的儿子四代艾出任代表，原代表土台担任副手。
　　这场会议，岩隐云隐砂隐充分的交换了意见，正式成立了惣右介暗杀部队。
　　暗杀部队共有三大个队，三大忍村各代表人担任队长。
　　另外再由岩隐高层老担任总队长，云隐村与砂隐村高层担任副总队长。
　　对于这一点，砂隐与云隐并没有太大意见。
　　岩隐目前掌握的情报更多，还与忍宗有着合作，是目前的情报主力。
　　而且相较于队长，总队长更多的是一个名头，没有实权。
　　为了更方便行动，三大忍宗在土之国与雨之国接壤的边境隐秘建设了惣右介暗杀部队的总部。
　　另外还在风之国与雨之国接壤的边境建设了惣右介暗杀部队的分部。
　　由于距离较远，就没有在雷之国建设分部，而是在川之国境内建设了以云隐忍者为主要力量的惣右介暗杀部队分部。
　　三大忍村齐心协力所能爆发出来的力量是恐怖的。
　　在岩隐、砂隐、云隐配合下，一个当前忍界最庞大最强大的情报组织悄无声息的诞生了。
　　惣右介暗杀部队能够调动的情报力量超乎一般忍者想象。
　　三大忍村强大的情报忍者大半都被调到了惣右介暗杀部队之中。
　　虽然名字是叫惣右介暗杀部队，其实这个部门不仅在调查忍宗，也有在关注木叶与雾隐，只不过大部分精力是放在忍宗。
　　毕竟这个部门本质上是三大忍村迫于当前忍界局势联合的产物。
　　在三大忍村暗地里进行各种合作时，砂隐与岩隐放在明面上用于吸引注意力的合作交流会也走到了尾声。
　　期间千代找过许多次蝎。
　　蝎虽然嘴上说没时间懒得见，但每一次都到场与千代见面了。
　　可是令千代感到痛心的是，蝎虽然愿意见她，可是不听她的话，无论如何也不愿意离开忍宗。
　　在离开六道城的最后一天，千代又一次的找上了蝎。
　　哪怕每一次都被蝎毫不留情拒绝，千代依然不想放弃。
　　作为砂隐村定海神针级别的元老，哪怕是身在六道城，千代也知道砂隐村发生了什么大事。
　　惣右介的真正实力，三大忍村联合，这些情报千代都很快就被通知了。
　　看到这些情报之后，千代更加坚定将蝎劝离忍宗的心。
　　在三大忍村一起针对的情况下，也许惣右介能够凭借强大的实力保护自己与自己的弟子，但大概率无法保全整个忍宗。
　　蝎这种半路加入忍宗的忍者，很有可能会死在忍宗与三大忍村的斗争之中。
　　“蝎，离开忍宗吧，这里接下来将会是整个忍界最危险的地方。”千代严肃说道。
　　三大忍村一起行动可不是闹着玩的，这一次比起第三次忍界大战的联合围杀更像真正的合作。
　　“最危险？意思是砂隐要对忍宗开战了？”
　　蝎淡然问道，脸上表情并没有因为千代的话而产生任何变化。
　　“比那个会更危险。”千代没有告诉蝎真相，只是强调危险性。
　　她终究还是砂隐村的忍者，不能将情报直接告诉身为忍宗忍者的蝎。
　　“哦，我不走。”蝎表情稍微有了一丝变化，不过回答依然没有改变。
　　千代看向蝎的目光带着一丝哀求。
　　如果可以，她都想以自己的死来换蝎的生。
　　为什么蝎就这么坚决，难道她与蝎血浓于水的亲情还不如在忍宗这一两年的时间吗。
　　“我的答案还是一样。”蝎态度并没有因此改变。
　　这一刻，千代都怀疑忍宗是不是有什么难以察觉的催眠忍术了。
　　不然是怎么这么短的时间内让蝎能够拼死也要为忍宗卖命。
　　当然，千代知道这是不可能的，要是真有这种忍术，惣右介早就凭借自己的实力到处抓强者来催眠了。
　　“蝎他变了，在我没有陪着他的时候。”千代心中叹气。
　　她不知道蝎离开砂隐村后究竟遇到了什么事，不知道蝎这些年是怎么过的，不知道蝎是怎么进入忍宗的，不知道蝎是怎么与长门成为好朋友的。
　　作为蝎的奶奶，她失格了，也难怪蝎会不听她的话。
　　“我在开发一个能够复活死者的忍术，如果成功，幸司他们能够重新回到你身边，这样你还是不愿意离开忍宗保全自己吗？”千代拿出了最终杀手锏。
　　她一开始是不准备将己生转生的事情说出来的。
　　一是这个忍术还没开发成功，二是代价与限制都会很大。
　　但现在容不得千代多想，她开发已生转生就是为了蝎，要是蝎死了，那这个忍术也就没有意义了。
　　听到这个久违的名字，蝎瞳孔飞速扩张，脸上出现了动容。
　　幸司就是他那战死在战场上的父亲。
　　“看来接下来这里确实会很危险，为了让我离开，你居然会编出这样的话。”蝎表情重归淡然。
　　作为一个研究型忍者，蝎明白复活一个人是有多么的艰难。
　　而且这个难度还会随着时间的推移而上升，复活一个刚死的人与复活一个死了十年的人不是一个难度。
　　“蝎，我没有骗你，我真的在开发能够复活死者的忍术，而且已经有了一定成果，忍术很快就能成功的。”见蝎不相信，千代有些着急。
　　千代没有放弃又说了几句，可是蝎依然没有松口。
　　“今天就到此为止吧。”蝎摇头道。
　　千代嘴唇动了动，最终却只是深深的叹了口气。
　　“保护好自己，蝎。”
　　说完了最后一句话，千代转身缓步朝着门口，身形一下子佝偻了许多。
　　“奶奶，再见。”蝎轻声道。
　　其实他知道千代是为了他好，可是他没办法为了虚无缥缈的复活诺言而离开这里。
　　“你们最近小心点，可能有大忍村要对忍宗展开行动。”
　　等长门进门后，蝎将刚刚与千代的一部分交流告诉了长门。
　　“蝎，你放心，只要我还在，一定不会让你们遇到危险的。”长门一脸真挚向蝎道谢。
　　蝎撇了撇嘴，“什么你们，我又不是你们忍宗的忍者。”
　　PS：
　　实在是找不到蝎父母的相关信息，就自己编了一个名字……

