第0246章 和仙人的比试7.txt
　　第246章和仙人的比试（7k）
　　“既然你说你是仙人，那你有什么特别厉害的本事吗？”带土打量了几眼自来也然后问道。
　　在带土的心中，只有特别厉害的人才能被称为仙人，比如课本中记载的创世神明六道仙人，又或者总是能给予他帮助的沐月仙人。
　　如果影分身之术能用来做题而且可以不流回记忆，带土倒是愿称千手扉间为分身仙人，但发现影分身巨大弊端之后他认为千手扉间不行。
　　“我能进入仙人模式，使用威力巨大无比的仙术！”自来也一脸骄傲的说道。
　　小时候他表现平平无奇，队友还是纲手和大蛇丸，纲手是忍者之神千手柱间的孙女，有着千手血脉，天生有着强大查克拉，大蛇丸虽然和他一样是平民但天赋绝佳学什么都快，和他们比，自来也菜的像一个吊车尾。
　　但如今却是不一样，三人都因为各自的机遇和三大圣地签订通灵契约，但可以用出仙人模式的只有自来也一人。
　　虽然是需要深作和志麻两大仙人辅助才能用的出来，但能用和不能用有本质区别。
　　曾经的他训练独自受苦被绑在柱子上，如今的他学会了仙人模式以及大量仙术，他有自信打赢除了猿飞日斩以外的任何一个木叶忍者，包括纲手和大蛇丸。
　　“什么东西，听上去只是掌握了一个很强的忍术？”带土表示仅仅是这样可没办法被称之为仙人，又不是自己开发了仙人模式。
　　“我看你真是一点都不懂，不过你要是不服气的话，要不要和我的弟子来单挑？”自来也露出笑容建议道。
　　和一个小孩子去解释仙人模式与仙术太麻烦了。
　　“好啊，那蛤蟆大叔你把你的弟子叫出来。”带土还以为自来也的弟子会和他差不多大，直接答应下来。
　　“水门，有人要和你单挑，快过来。”自来也大笑着对水门喊道。
　　“啊？”带土看向那张和沐月有些神似的脸庞，有些傻眼，这怎么打。
　　他没有看见过水门战斗的样子，但看过水门使用过飞雷神，一下子就不见了。
　　而且沐月也曾经说过水门的实力很强，超越了很多木叶上忍。
　　带土确实是有打赢上忍的战绩，但他是和队友一起合作啊，不是一个人打赢的，更何况水门这还是上忍之中的精锐。
　　“怎么样，护目镜小鬼，怕了吧。”自来也一脸笑意的看着带土。
　　“我才不怕，但是你的弟子比我多修炼了很多年，不公平。”带土认为一样的年纪他不一定会输。
　　“自来也老师，你就别捉弄沐月的弟子了。”水门一脸无奈的走过来说道，他怎么可能真去和沐月的弟子战斗。
　　自来也大笑了几声就没有去逗弄带土了，他只是觉得带土这个孩子挺有意思。
　　“沐月，你有没有兴趣和妙木山的仙人讨论一下料理。”这时候自来也想到了自己和志麻仙人的承诺，于是对沐月问道。
　　“就是我之前战斗时候通灵出来的那两个仙人。”自来也简单和沐月解释了一下妙木山的存在。
　　“志麻仙人和深作仙人都是活了超过八百年的仙人，见多识广实力强大，掌握了各种各样的仙法。”自来也为了引起沐月的兴趣，尽量将两位仙人往强大的说。
　　沐月眼中闪过一抹思考之色。
　　根据黑羽的表现，他厨师技能做出来的料理对通灵兽同样有很大杀伤力，对妙木山的蛤蟆们也应该有用，刷好感应该不难，但沐月有点在意大蛤蟆仙人。
　　大蛤蟆仙人有着一个十分神棍的能力，能做梦看见未来，在原著之中他的预言基本全部实现，可以说是相当精准的预言。
　　沐月是有点不能理解预言这种能力的，此时的他已经算得上忍术大师，掌握了很多各种性质的忍术，他能理解尾兽玉为什么有着一击灭城的恐怖威力，也能理解天照为什么能持续燃烧，但沐月再怎么想，他也想不明白为什么可以看见未来。
　　沐月觉得能看见未来是一件很可怕的事情，如果未来能被观测，那么是不是一切都是注定好的，连观察未来本身也是注定发生的事情。
　　“未来能否改变这种事情很快就能知道了。”沐月停止发散思维，稳定心神。
　　没有他的未来迈特戴会为了迈特凯开启死门战死，带土会黑化成神经病将水门与玖辛奈害死，止水会被团藏下黑手然后自杀。
　　但按照他的节奏修炼下去，等雾隐和木叶进行大战的时候，迈特凯最少也是呼吸法常中加八门遁甲五门，肯定是不需要迈特戴开死门的。
　　止水的事情好解决，等到了那个时候，不提沐月发育到什么实力了，哪怕是止水也是远超原著，不是那么好偷袭的。
　　沐月觉得最难搞的事情是带土，因为带土身上发生的事情并不是因为战争，本质原因是被宇智波斑给盯上了。
　　现阶段沐月也没有万无一失的解决方案，只能尽量提升带土以及卡卡西的实力，实力更强能应对更多危险，这是有益无害的事情。
　　“很有兴趣，活了超过八百年的仙人，肯定对料理十分有见地。”沐月微笑着点了点头。
　　虽然有点忌惮大蛤蟆仙人的预言能力，但和妙木山接触是利大于弊的。
　　想要提升实力，仙人模式是十分好的一个选择，能学习仙术的三大圣地沐月认为目前妙木山是最优解。
　　湿骨林的话得和纲手搞好关系，不是一个容易事情，而且在原著中没有明确出现湿骨林的仙人模式。
　　龙地洞的话大蛇丸太危险了，沐月身上的秘密很多，他暂时不想引起大蛇丸的兴趣。
　　综合考虑了一番，沐月答应了自来也所说的料理讨论。
　　妙木山会不会和他签订契约都不一定，有能刷好感的机会就刷一些，多点朋友总不是坏事。
　　“通灵之术！”见沐月答应了下来，自来也施展了通灵术将两位蛤蟆仙人通灵了出来。
　　“小自来也，怎么这个时间把我们召唤出来了。”深作仙人发现不是在战斗，一脸疑惑问道。
　　“是啊，我本来都准备睡觉了，明天还得早起做早饭。”志麻仙人打了一个哈哈说道。
　　“之前不是说战斗结束给你们介绍一个料理达人吗，他叫羽生沐月，我走遍整个忍界也没有吃到过比他的料理更好吃的料理。”自来也一脸隆重为两位仙人介绍了沐月。
　　他是真心认为沐月的料理已经达到了不可超越的顶点，别说和沐月一样好吃了，自来也甚至感觉他连沐月一半水平的料理都没有吃过。
　　“他的料理水平足以称得上忍界第一！”
　　“忍界第一？”深作仙人露出惊讶的表情，没想到自来也对沐月的料理水平如此推崇。
　　“第一不敢当，说不定某个不知名的山里就存在一个比我更强的料理大师。”沐月谦虚说道，承认自己是第一还是有些张扬了。
　　“不错，我们山里的家庭煮妇的厨艺也是不容小觑的。”志麻仙人看沐月的眼神顺眼了不少。
　　自来也回忆了一下志麻仙人曾经给他做过的料理不由得嘴角抽了抽，某种意义上确实不容小觑。
　　“既然小自来也说你是忍界第一，那就让我这个家庭煮妇和你这个忍界第一厨师比一比。”志麻仙人来了兴趣。
　　沐月微笑点头答应了下来。
　　听到两人要比料理，自来也瞬间大感不妙，吃沐月的料理他很乐意，但是志麻仙人的虫子大餐就算了。
　　“那就由我和小自来也担任评委。”深作仙人露出笑容说道，他感觉这个挺有意思。
　　深作仙人这一说，自来也就知道自己今晚是逃不过了，白天才召唤出来和尾兽战斗，他怎么好意思拒绝。
　　“水门、德卡依，漱平，你们闲着也是闲着，一起来当评委吧。”自来也低咳两声，对自己的弟子们发起了邀请。
　　“还有这种好事！”德卡依瞬间喜笑颜开，感觉自来也对他们太好了，有吃的从来不忘记他们。
　　他刚刚还在回味沐月料理的味道，现在又可以吃到了。
　　上山漱平笑着点了点头，虽然没有德卡依那么激动，但他的想法也差不多。
　　水门也微笑答应了下来，能蹭到沐月的料理自然是好事。
　　水门虽然和妙木山签订了契约，但还没有去过妙木山，所以并不知道志麻仙人做的都是虫子大餐。
　　把三个弟子全部拉下水，自来也又想到了刚刚和他较劲的带土。
　　“反正是你老师的比赛，你也来个当个评委吧。”自来也对带土发起了邀请。
　　带土听到之后立刻答应了下来，并且拉上迈特凯和卡卡西一起参加为沐月声援。
　　自来也看见之后忍不住一阵偷笑，仿佛可以预见等一下他们看见志麻仙人虫子料理的表情。
　　“我回去做饭了，等一个半个小时之后再把我召唤出来。”志麻仙人开口说道。
　　虽然这边也不是没有虫子，但志麻仙人认为只有妙木山的虫子味道最好，要比赛那肯定是用最好的材料。
　　自来也解除了通灵之术，让两位仙人回到妙木山去。
　　两位仙人回去，沐月简单思考了一下，然后迅速开始寻找食材开始进行料理的制作。
　　期间自来也等人全程跟着沐月，有人是想帮忙，有人是好奇沐月通过什么方式做出那么美味的料理。
　　“感觉除了各方面都十分的熟练流畅，似乎也没有太多特别的地方。”上山漱平看完之后更加疑惑了。
　　“是啊，自来也老师你看明白了吗？”德卡依看向自来也。
　　“这是技法已经达到了巅峰，开始返璞归真了，每一个步骤都恰到好处，这就像修炼忍术，每一个修炼步骤都做到极致，忍术就会无比强大。”自来也想了想回答道。
　　“原来如此，不愧是自来也老师。”两人感觉自来也说的十分有道理。
　　“蛤蟆大叔你这方面倒是挺有眼光的，沐月老师的料理水平是料理仙人的水平。”看见自来也称赞沐月，带土看自来也顺眼了不少。
　　自来也已经懒得纠正带土的称呼了，小孩子随便他怎么叫吧，沐月料理水平这方面确实无可争议。
　　一个小时之后，几人坐在一个有着长桌的营帐内，自来也使用通灵之术将两位仙人再次通灵了出来。
　　“你们可是有口福了，我平时只给孩子他爸做料理。”
　　志麻仙人露出骄傲想让将自己做的虫子大餐端上了桌子。
　　德卡依看去，有菜有汤，就是汤的颜色有点怪，是紫色的，里面还泡着手臂粗细的灰绿色虫子，菜是淋着未知褐色酱汁的手指粗细的粉色虫子。
　　“唔。”带土喉咙鼓动，忍不住想吐，连忙看了几眼沐月的料理，这才稳下心神。
　　德卡依、上山漱平纷纷看向自来也，就连水门都忍不住疑惑的看了一眼自来也。
　　自来也眼神朝着上方飘去，只要他看不见就等于什么都没发生。
　　“自来也老师，我突然感觉自己晚饭吃的很饱，已经吃不下东西了。”德卡依看着那紫色汤汁和灰绿虫子，额头瞬间流下冷汗，想要退出。
　　“吃饱了那就少吃一点，品尝志麻仙人食物的机会可不多。”自来也表示想跑是不可能的。
　　“不是，这汤喝了真的不会死掉吗？”带土忍不住问道。
　　他甚至感觉汤里面可能放了毒药，不然怎么会是这种颜色。
　　“不一定是下毒了，也可能是那个虫子本身就有毒。”望着志麻的虫子大餐，一向不挑食的迈特凯都忍不住打了一个寒颤。
　　他认为男子汉不应该挑食，但那志麻仙人的料理看上去实在是不像给人吃的。
　　“真是失礼，这可是我专门制作的大补汤，修炼战斗过后吃掉能很好补充能量。”志麻仙人一脸不满说道。
　　“没错，志麻仙人的料理对修炼都是很有好处的，你们一定要多吃一点。”自来也一脸认同的点头说道，然后筷子朝着沐月料理夹去。
　　沐月做了两个菜一个汤，汤是翡翠白玉汤，菜是炸天妇罗和就地取材的新鲜野菜炒肉。
　　“我以前修炼的时候已经吃了很多了，所以我就吃点亏，多吃一些沐月的料理，把志麻仙人的料理留给你们。”自来也尝了一口天妇罗，脑中立刻出现了幻象。
　　卡卡西：……
　　自来也的形象在他脑海中继续崩塌，他已经不敢想象大蛇丸和纲手私下是什么表现了。
　　“自来也老师，千万别这样说，你可是木叶三忍，未来有机会成为火影的人，实力对木叶太重要了，还是我们来吃这个亏吧。”上山漱平听见自来也的话微笑说道，夹了一棵野菜放入口中。
　　上山漱平立刻感觉自己仿佛化身一根绿草融入了自然，一切都是那么舒畅和谐。
　　“火影？我是不可能成为火影的。”自来也大笑着继续夹菜说道，如果猿飞日斩真要他当火影，他会直接拒绝。
　　自来也内心没有一丝想要成为火影的想法，不仅是觉得火影工作繁重影响他取材，而且他认为自己有着寻找预言之子这样更重要的使命。
　　“蛤蟆大叔你怎么这么没志气，我就觉得我能成为火影。”带土一脸自豪说道。
　　“那你得好好修炼了，你现在这样可成为不了火影。”自来也没有在意带土的话，笑呵呵鼓励道。
　　虽然他自己不想成为火影，但他并不觉得成为火影这个梦想不好。
　　“那当然，有沐月老师教我，我以后肯定比你的弟子更强，比你也要更强。”带土嘿笑着说道。
　　“青春就是不挑食，男子汉要勇于挑战！”迈特凯一番自我催眠，最终还是鼓起勇气夹起了一根红色虫子放入口中咀嚼。
　　虽然他也想吃沐月的料理，但是迈特凯觉得志麻仙人辛苦一小时做的东西不能浪费。
　　苦酸以及一种很奇妙但很难吃的味道在迈特凯嘴中爆发，他极力咬紧牙关才没有把食物给吐出来。
　　接着迈特凯又喝了一口紫色的汤，他本来是抱着喝完后昏厥的勇气去喝的，结果发现汤的味道比粉红色虫子要好一点，虽然还是难喝，但比刚刚的虫子好多了。
　　硬要迈特凯来形容的话，刚刚虫子的味道简直是把没洗的臭袜子制作成酱料，然后浇到烂泥上直接吃，差不多就是这个味道。
　　“多谢招待！”迈特凯露出笑容，为志麻仙人竖起大拇指说道。
　　“你的品味还不错嘛。”原本有些不满的志麻仙人看见迈特凯对她竖起大拇指，心情开始好转。
　　自来也倒也没有真的全吃沐月料理，他只是和弟子们开玩笑，他和蛤蟆们关系那么好怎么可能会不吃，自来也吃了几口沐月的料理之后，也喝了一口虫子汤，然后极速再加了一个沐月的天妇罗塞入嘴中。
　　“几百年了，还是和以前一样美味。”深作仙人吃了虫子料理之后笑着称赞道。
　　他不是因为志麻是他妻子才称赞，而是真心觉得挺好吃。
　　毕竟是比赛，虽然深作仙人不太喜欢人类那些奇奇怪怪的食物，也夹起一根野菜尝了一下。
　　这一吃，深作仙人瞬间惊为天人，这一刻，他仿佛不再是一只蛤蟆，而是一棵长在大自然欣欣向荣的绿草。
　　“孩子他爸，那个人做的没有我的料理好吃吧？”志麻仙人开口问道。
　　深作仙人回味了一下刚刚的体验，然后摇了摇头说道：
　　“虽然你的料理很美味，但小沐月的料理能够将让人领悟自然的真意，你们之间的差距就好比普通忍术和仙术。”
　　吃的那一瞬间，深作仙人是真的被震惊到了，他活了八百多年从未吃过这样的料理，那感触太真切了，他仿佛能感受到一股自然能力的悸动。
　　“有那么厉害？”志麻仙人听见自己的老伴这么夸一个外人，有点不服气。
　　于是她也夹了刚刚深作仙人所夹的野菜。
　　吃完之后，志麻仙人心中的不服气立刻就消失了，脸上的不满也变成了震惊。
　　“人类的料理什么时候变得这么好吃了。”志麻仙人一脸惊讶说道。
　　“而且刚刚那个感觉好真切，这是怎么做到的？”惊讶完志麻仙人产生了浓浓的好奇。
　　不过志麻仙人很快就顾不上惊讶了，她得先抓紧时间吃，不然就要被其他人给吃完了。
　　很快沐月的料理就被扫空，志麻的虫子大餐也在众人露出视死如归的表情之后被解决。
　　“小沐月，你觉得我的料理怎么样。”志麻仙人询问着沐月吃完她料理的感受。
　　“对于一个家庭煮妇来说各方面都挺优秀的，不过不适合一般人类食用。”沐月调整了一下表情，微笑着点评道。
　　“确实比不上小沐月你的料理。”志麻仙人对沐月的评价挺满意。
　　“小自来也，你觉得小沐月怎么样？”深作仙人突然对自来也问道。
　　“很优秀，无论是实力还是其他方面。”自来也想了想回答道。
　　虽然和沐月接触不算太多，但沐月给自来也留下的印象很好。
　　如果是在以前，也许自来也会收沐月当弟子，毕竟有两个各方面都很像还很优秀的弟子确实很不错。
　　不过现在自来也心里只想着寻找预言之子，战争结束他就要继续踏上旅途了，没空教导沐月。
　　“那你有空之后要带小沐月来妙木山做客啊，我可是很期待他用妙木山的食材做一桌美食。”深作仙人笑着说道。
　　自来也有点明白深作仙人的意思了，大笑着点头说道：“有空一定去。”
　　沐月听到两人的对话心中产生了一些猜测，也许两个仙人看他挺顺眼的，觉得可以让他成为妙木山的契约者，但毕竟不熟，所以让自来也帮忙观察一下，合格就可以带去妙木山。
　　当然，也不排除深作仙人是真的馋他的料理，只是单纯想让他去妙木山做客。
　　对于沐月来说，怎么都不亏的，反正他就只是做几个菜而已，对他是举手之劳。
　　为了防止岩隐整什么骚操作，沐月在战争营地中待了几天，什么都没有发生这才和水门与自来也告别。
　　“水门，你要我给玖辛奈带的话吗，我可以回去帮你和玖辛奈说。”沐月笑着问道。
　　水门想了想，他确实有很多话想和玖辛奈说，他想问玖辛奈体内住着一个怪物是不是很累，一个人修炼的时候会不会无聊，但如果这些都要沐月转告的话，怕不是得写出一篇上万字的论文，水门将千言万语浓缩成了一句话。
　　“告诉她我很好，让她保重身体，不要熬夜要按时吃饭。”
　　“我会原句转告的。”沐月将每个字都记在脑海，然后点头说道。
　　“沐月，你在战场上立下的功劳我都传递回去了，回去之后说不定有惊喜。”自来也大笑着和沐月告别。
　　在战斗结束的第一天他就将大胜的消息传回去了，自来也特意单独给猿飞日斩写了一封信写出沐月在战争中的表现，表示可以多培养一下沐月。
　　“麻烦自来也大人您了。”沐月听到自来也为他请功，温和笑容道谢说道。
　　“要谢的话，就等我回去之后给我做一顿大餐吧，另外你的三个弟子都很不错，继续好好培养他们。”
　　带土他们跟着沐月习惯了，走到哪修炼到哪，这几天在营地内也一直保持着修炼，自来也看到之后发觉三人都极为优秀，在同龄人当中是最强的那一批。
　　“要是继续保持下去，说不定有机会成为下一代三忍，不过不是两男一女感觉怪怪的。”自来也心中想到。
　　“水门前辈，蛤蟆大叔，再见了。”带土和水门自来也招手告别。
　　水门和沐月一样谦和优秀，和水门相处了几天带土对水门的印象十分不错，至于自来也，虽然有时候很气人，但带土感觉他人还是很不错的。
　　“德卡依前辈，以后有机会再一起进行充满青春的战斗。”迈特凯对德卡依竖起大拇指。
　　发现德卡依是雷遁忍体术高手之后他尝试着发起了一次挑战，虽然惨败，但两人相处的不错。
　　“哈哈，如果你能挑一个好时间的话倒是没有问题。”德卡依爽快大笑着答应了下来。
　　“自来也大人，水门前辈，再见。”卡卡西有礼貌的挨个道别。
　　道别结束之后，沐月带着弟子和运粮队返回了木叶。
　　路上带土不停的摆弄着相机，看着自己拍下来的照片。
　　“原来还有那么多种植物，不仔细看的话真是发现不了呢。”带土发现在他眼中差不多的绿树其实也有很多种类，叶子都不太一样。
　　当翻到自来也拍下的水门笑脸，带土忍不住笑出了声说道：
　　“沐月老师，这真要拿回去给水门前辈的女朋友看吗？”
　　带土感觉要是自己这种照片给野原琳看了，他可能两天都不敢在野原琳面前露头。
　　“这可是最宝贵的一张了，她应该会喜欢的。”沐月笑着回答道。
　　7k，我看看能不能熬夜再写出一章，两点半之前写出来就发，没写出来就明天再发，明天一定日万
　　主角后面会自己开发仙人模式，但这种高级能力肯定是不能拍脑袋就想出来的，前面会先接触现有的仙人模式
　　求双倍月票

