第0463章 获胜影响.txt
　　		
　　水之国，雾隐村。
　　水影大楼，会议室。
　　偌大的会议室内的五位雾隐高层全部都阴沉着脸。
　　木叶的高层有多高兴，他们就有多愤怒。
　　本来是抱着趁火打劫的想法去打劫木叶占点便宜，结果便宜没占到，损失倒是不小。
　　不仅忍刀七人众七去五，就连专门打造的珍贵忍刀都没能回收，五把忍刀全部被木叶缴获。
　　对于雾隐来说那几把忍刀其实要比刀的主人还要更重要，人没了可以继续选，刀没了还怎么去选人？
　　更令雾隐高层们无语的是忍刀七去五甚至还不是最大的损失，他们雾隐甚至还损失了一个三尾人柱力，三尾直接死亡，在三尾复活前他们雾隐只剩下了一个六尾人柱力。
　　而且水无月寒鬼灯残月这些雾隐村中的两个知名强者也死在了战场上，成为了沐月成名的踏脚石。
　　相较于这些损失，雾隐忍者部队的损失反而不是很大，枸橘矢仓的举措很有效的保全了雾隐忍者部队有生力量。
　　“回收忍刀是肯定的，但如何回收是一个问题。”雾隐上忍班班长说道。
　　三代水影这样说，雾隐高层们就懂了，三代水影还是不想放弃枸橘矢仓，搞个看上去像样的形式处罚就差不多得了。
　　比起还活着而且还有可能成为水影的枸橘矢仓，水无月寒这位已经死去的知名雾隐显然更适合背锅。
　　最终枸橘矢仓得到的惩罚是革除当前一切职务进入暗部为雾隐做贡献将功赎罪。
　　“以如今局势，要么我们再度派出忍者部队进入火之国与木叶大战，将木叶打败。
　　雾隐上忍班班长没话说了，这也不行那也不是，那究竟要怎么办？
　　“接下来不要做多余动作，我们静观其变。”三代水影思考后说出了他的想法。
　　“元师大人，您现在有时间吗，我最近在水遁的修炼上碰到了一点麻烦。”照美冥看见元师眼前一亮说道。
　　雾隐是主动和木叶开战的，木叶不可能会无缘无故的将五把珍贵忍刀还给雾隐。
　　“被木叶缴获的那五把忍刀必须要收回，这是我们雾隐的珍贵财产。”接着雾隐顾问说起了丢失的五把忍刀。
　　“不能签订和约。”三代水影将签订和约的方案否定。
　　现在木叶多线开战，如果雾隐愿意和谈，哪怕雾隐提一点要求，只要不太过分，木叶都很有可能答应。
　　“西瓜山河豚鬼他们也是办事不力。”雾隐顾问把死去的几个忍刀七人众也拉出来一起背锅。
　　所有高层都巧妙的避开了鬼灯残月，倒不是因为鬼灯残月表现好所以不忍心让他背锅，而是因为鬼灯一族如今在雾隐势力不小，得考虑鬼灯一族的感受。
　　几人三言两语下来，枸橘矢仓成了败方MVP，战争失败全部都是水无月寒与西瓜山河豚鬼他们能力不足的原因。
　　水无月寒他们甚至被木叶的新生代忍者爆杀，水无月寒与鬼灯残月两人都是死在了沐月的手上。
　　三代水影点了点头，认同了高层们的说法，枸橘矢仓有错也有功，而且主要错误不在枸橘矢仓身上。
　　雾隐新生代忍者实力上远不如木叶，木叶有能战平云隐新AB组合的黄色闪光波风水门，还有能杀死人柱力的羽生沐月，他们雾隐新生代没有一个能在忍界闯出这样名号的忍者。
　　“是什么问题，说来我听听。”元师见是照美冥露出慈祥笑容问道。
　　反正人都死了，背点坏名声也没什么影响。
　　他认为以木叶如今的情况，就算占得上风也不可能打进水之国，也就说雾隐村完全可以坐山观虎斗，静静等待时机。
　　至于木叶大败所有敌人获得胜利，三代水影没想过这种结局。
　　所有人都知道枸橘矢仓是三代水影看重的候补水影，他们一时间无法判断是三代水影对枸橘矢仓失望准备放弃，还是三代水影不想让枸橘矢仓承受太重处罚然后主动开口。
　　要是真和谈，那么整个事件就成了雾隐主动对木叶宣战，然后战败主动求和向木叶祈求忍刀，实在是太过于丢脸了，三代水影不想这么小丑的事情发生在他的任期之中。
　　要么就是与木叶商议，通过签订和约的方式取回忍刀。”
　　虽然有两名人柱力，但无论是三尾人柱力还是六尾人柱力都不是完美人柱力，没办法在清醒状态下进行完全尾兽化。
　　当木叶露出颓势，他们就可以重新出山对木叶发动进攻，到时候赢了既能获得名利也能把忍刀抢回来。
　　其余几位雾隐高层，隐晦的互相看了一眼，一时间有些猜不透三代水影的想法。
　　“短时间内再度开战恐怕有些不妥，木叶如今士气正旺，而我方士气低迷，此消彼长之下对我们雾隐很不利。”元师开口说道。
　　“矢仓辜负了村子的信任，屡屡在重大举措中作出失误判断，使得我们雾隐因此损失惨重，如不处罚，村里的忍者们会怎么想？”三代水影见无人开口继续说道。
　　这次战争让他知道了雾隐的虚弱。
　　结束会议之后元师微叹了口气离开了水影大楼。
　　忍刀七人众当中最强的两把刀就是鲛肌与鲆鲽，如今这两把全部都被木叶缴获，雾隐顾问怎么能甘心。
　　除了枸橘矢仓能与三忍之一比较一番，什么水无月寒以及鬼灯残月都无法与三忍比拟。
　　他是坚决反对马上又开战的，吃力不讨好。
　　不只是一代人，就连枸橘矢仓那一代的忍者，都被木叶给比下去了。
　　“先谈谈如何处理枸橘矢仓吧。”三代水影冷着脸说道，看上去仿佛已经决心严惩枸橘矢仓。
　　“忍刀要回收，但绝不是以这样屈辱的方式回收。”
　　“战争失利也不能全怪矢仓，本来我们雾隐是很有优势的，是那次水无月寒带着忍刀七人众被羽生沐月打败才让局势由优转劣，战争失利水无月寒有很大责任。”雾隐上忍班的班长也跟着说道。
　　而且元师也没啥好人选，枸橘矢仓那一代的人就数枸橘矢仓最强，而且其他方面也不错，已经是最适合成为水影的人。
　　“虽然战争失利，但矢仓还是一個尽职的指挥官，他成功避免了雾隐忍者部队遭受重创，很好的保留了力量，让我们接下来不至于那么被动。”元师想了想说道。
　　他并不想在四代水影的位置上与三代水影产生分歧，雾隐村如今状况本就不好，再出点内乱，那可真就是走向衰败深渊。
　　照美冥是他联合中忍考试那段时间挖掘出来的天才忍者，元师看好她的未来，觉得照美冥以后能成为雾隐新生代领军人。
　　照美冥迅速将自己碰到的问题说了出来。
　　元师稍加思索后给出了答案，虽然因为年龄问题没怎么修炼了，但他以前也是雾隐中有名的水遁强者。
　　“真是太感谢您了。”照美冥鞠躬道谢。
　　“你可要努力修炼了，曾经你在木叶碰到的那些对手们已经都在战场上打出了不小名声。”元师笑呵呵激励道。
　　木叶现在最出名的四个少年天才其中有三个都参加了照美冥所参加的那一场联合中忍考试，其中的宇智波带土甚至在第二场比赛中输过照美冥一次。
　　“曾经在木叶碰到的对手？”照美冥露出思考表情。
　　雾隐当然不可能将自己大败的消息在村中传播，除了已经在整个忍界范围扬名的沐月，照美冥不太清楚带土他们的事迹。
　　“雷牙旗木卡卡西，木叶绿之猛兽迈特凯，他们曾经都是与你一起参加中忍考试的忍者。”元师将卡卡西他们在战场的事迹简单说了一遍。
　　照美冥眼睛瞪大嘴巴无意识张开，满脸震惊。
　　迈特凯很强这件事情照美冥很清楚，毕竟迈特凯暴揍鬼鲛小队的画面她还没有忘记。
　　不过她实在没想到迈特凯他们实力变得这样恐怖，居然正面击退了忍刀七人众。
　　作为一名雾隐忍者，忍刀七人众的含金量照美冥太清楚了。
　　忍刀七人众是直属水影的特别小队，每一名成员都是上忍之中精挑细选出来的，每人都配备了一把强大忍刀。
　　她实在是无法想象卡卡西他们在这段时间经历了什么才有这么恐怖的战力，那可是忍刀七人众啊。
　　明明在中忍考试的时候卡卡西他们还与鬼鲛小队打的有来有回。
　　照美冥心中有些惭愧，她居然偶尔还会为现在的实力而自得，曾经的对手都已经到了另一个层面了。
　　“要更努力修炼才行。”照美冥决定更加努力的去修炼变强，追赶卡卡西他们。
　　……
　　由于战果很大，再加上木叶有在刻意宣传增强士气，木叶大败雾隐沐月斩杀人柱力的消息很快就传遍了忍界。
　　土之国，岩隐村，土影办公室。
　　“雾隐居然连人柱力都阵亡了一个，木叶的威胁还要再往上调。”大野木看着手中的最新资料心中有些惊讶。
　　在他设想中雾隐怎么也得和木叶在东岸战场上磨个两年消磨木叶的力量。
　　“烈阳羽生沐月吗……”大野木在脑中将全部信息梳理了一遍，觉得这个名为羽生沐月的忍者会很难处理。
　　根据已有资料，羽生沐月不仅有着很强的飞雷神之术更是掌握了很强的火遁，另外冰遁水平也不低。
　　“得加快在雨之国的行动了。”大野木更加坚定了继续给木叶树敌的想法。
　　木叶的实力太强了，必须得给木叶多找点敌人。
　　羽生沐月不是火遁强吗，那就让忍师惣右介去与羽生沐月去比一比，看看羽生沐月的火遁能不能胜过有最强火遁之名的忍师惣右介。
　　木叶有四大少年天才，忍宗有神秘难缠的长门，大野木越想越觉得忍宗对上木叶是个好主意。
　　云隐村，雷影办公室。
　　“雾隐怎么这么快就被打回去了，真是一群没用东西。”三代雷影看着手中情报有些无语。
　　其实云隐一直没有对木叶动真格，云隐的相当一部分力量是在攻打砂隐。
　　三代雷影的想法是想着先趁着砂隐虚弱把砂隐给拿下，然后再一鼓作气把木叶给打败，最后再把岩隐给收拾了，一举成为忍界无可争议的最强忍村。
　　至于雾隐的话云隐倒是没什么想法，因为水之国是个海岛，打起来会比较麻烦，而且打败三个五大忍村已经能证明自身实力了。
　　“正好，也说明了雾隐村不足为虑。”三代雷影看的很开。
　　虽然雾隐不能按照云隐的预估一样去消耗木叶力量，但雾隐在战争之中透露出的虚弱也让云隐争霸之路少了一个对手。
　　“等比熟悉了八尾的力量，无论是烈阳羽生沐月还是黄色闪光波风水门都不会是我们云隐AB组合的对手。”三代雷影对云隐新AB组合有着很强的自信。
　　布瑠比死后就由新一任AB组合的奇拉比来担任新八尾人柱力。
　　在成为人柱力这一方面，奇拉比展现出了很好的天赋，三代雷影从奇拉比身上看到了比布瑠比更强的未来。
　　他的儿子四代艾不比他差太多，再加上更强的比，新一任AB组合有希望成为最强的一届AB组合。
　　砂隐村，风影办公室。
　　“三线开战居然还能取得这种战果，木叶太危险了！”看完情报后罗砂深深皱起眉头，他产生了很强的危机感。
　　火之国的位置很好，几乎是处于中心，与其他大国基本上只隔着一两个小国或者隔着一片海。
　　如果木叶想攻打砂隐，完全不用像云隐那么麻烦还得弯弯绕绕，木叶从川之国穿过就可以直接进入风之国腹地。
　　虽然三线开战的木叶没理由会再对砂隐开战，但现在的木叶不会不代表以后的木叶不会，罗砂深知居安思危的道理。
　　对于砂隐村来说，木叶最好是直接被岩隐他们暴揍一顿，然后实力变得比砂隐要更弱，这样的木叶才是一个好邻居。
　　“如若木叶继续保持这个势头，砂隐必须有所行动。”罗砂内心暗道。
　　到时候罗砂宁愿与云隐和谈也要去和木叶开战，毕竟砂隐与云隐可比砂隐与木叶要远很多。
　　不仅是主动收集信息的各大忍村，就连正在汤之国战场担任指挥的波风水门都听到了一点沐月的消息。
　　波风水门心里有些感慨，他刚认识沐月的时候沐月还只是中忍老师，如今两年多过去，沐月居然成为了名扬忍界的烈阳沐月。
　　波风水门与玖辛奈一起教导沐月封印术就是想让沐月在这混乱局势之中有更多自保之力，他完全没想到沐月那么快走到名扬忍界的层次。
　　沐月崛起的太快了，波风水门在成为黄色闪光之前也是木叶有名的强劲上忍，而沐月从中忍到上忍再到如今打出烈阳称号，一共就用了两年多。
　　“沐月在战场上待了那么久，也不知道玖辛奈有没有给暗部们带来麻烦。”想到了还在木叶接受特别修炼的玖辛奈水门露出苦笑。
　　沐月的料理有着神奇的魔力，只要吃了一口永远都难以忘怀，曾经玖辛奈就和水门吵着要吃沐月料理，不然就把监视暗部给捆起来偷偷溜出来找吃的。
　　水门其实能理解玖辛奈，毕竟他要是有机会吃沐月的料理也会选择蹭一蹭，不过水门比较能忍，他要是觉得太麻烦沐月就会选择忍住。
　　“不过沐月这会儿应该已经快回木叶了吧。”水门心里想道。
　　高强度战斗会使人身心疲惫，沐月接连建立大功，正常情况下会回去木叶修养一小段时间才会被指派战争任务。
　　击退雾隐算是解决了木叶的燃眉之急，现在的木叶倒也没有那么战力紧缺。
　　想到这里水门写了一封传递回木叶的信。
　　他与沐月有蛮长一段时间没有交流过了，他在战场的时候沐月在木叶，后面他回木叶的某段时间沐月在东岸战场，水门回到战场后去的也是另外一个战场。
　　……
　　和水门设想的差不多，在雾隐撤退之后大蛇丸与沐月他们都返回了木叶，只留下一批忍者警戒边境，以防雾隐再度突袭。
　　为了庆祝这场大胜，木叶特别为东岸忍者部队举办了一场活动。
　　活动现场猿飞日斩亲自讲述东岸战场的各项战果，对东岸战场的忍者部队进行慰问，同时将东岸战场上牺牲的忍者刻上慰灵碑。
　　当然最后少不了的就是对忍者部队的嘉奖了。
　　结算战争任务委托金，然后满足晋升条件的忍者会获得提拔，带土就是晋升上忍的中忍之一。
　　当新的忍者证明拿到手里之后带土险些泪目，不容易呀。
　　他终于能摆脱沐月弟子唯一中忍的身份了，他宇智波带土终于能在忍者等级上站起来，卡卡西也不能再用上忍的身份来压他。
　　成为上忍之后卡卡西永远也不可能比他更高级，因为上忍就是最高的忍者等级。
　　伴随着带土成功晋升，沐月的面板也弹出了奖励信息。
　　PS：这章也是5k，不过等下有没有就不一定了，写的出来就发。

