第0584章 忍界反应.txt
　　雷之国。
　　雷影大楼，会议室。
　　三代雷影大马金刀的坐在首位，严肃的脸上是罕见的深思表情。
　　坐在左右侧的云隐高层们也都一副皱眉思考的样子。
　　“关于最近岩隐的草之国大败，徒利伊你有什么想法？”三代雷影看向一名带着眼镜的云隐忍者。
　　徒利伊是他们云隐村的雷影辅佐，是三代雷影的副手，是他最相信的人之一。
　　“我的想法……”徒利伊抬了抬眼镜。
　　“根据我们收集到的情报，岩隐在大败之前，其实也打过一场不小的胜仗，一度将自来也率领的部队打得到处逃窜。”
　　“由这一条情报，我们可以得到两个信息，岩隐并没有之前表现的那么弱，木叶的实际实力也并没有以前那么强。”
　　“岩隐要是弱，肯定没办法在短时间内击败自来也带领的忍者部队，而木叶要是足够强，自然也不会是惨败后再大胜。”
　　三代雷影与其他云隐高层都认同的点了点头。
　　“虽然双方互有胜负，不过这一次显然是岩隐吃的亏更大，忍者部队损失惨重，直接撤出了草之国。”徒利伊有些遗憾说道。
　　木叶与岩隐的大战来的突然结束的也突然。
　　如果云隐能提前得到情报，这会是他们搞事的好机会，操作得当，可以让木叶与岩隐一起损失惨重。
　　“所以你觉得现在是进攻岩隐村的好机会？”三代雷影想了想问道。
　　云隐现在不挑，只要是五大忍村级别的，有机会他们都会出手。
　　徒利伊摇了摇头，“现在确实是对岩隐出兵的机会，但更是对木叶出兵的好机会。”
　　三代雷影有些疑惑的看着徒利伊，不是说岩隐村损失要更大吗。
　　“岩隐虽然有损失，却不至于伤筋动骨，两位人柱力都安全撤回了土之国，而且岩隐村处于深山之中易守难攻。”徒利伊解释道。
　　云隐想要打岩隐光是赶路就挺费事，不像进攻火之国那么简单。
　　“只是这样的话，不应该是两者各有优劣，为什么会是进攻木叶要更好？”土台开口问道。
　　他不从自己的想法出发，光是从徒利伊的话去思考，也没发现那所谓的好机会。
　　“因为现在要是不进攻木叶，以后可能就没有这个机会了。”徒利伊表情变得严肃。
　　“木叶先是挫败雾隐的进攻，如今又大败岩隐，在那些委托人的眼中，木叶还是当初的那个最强忍者村，等待局势稳定，木叶的委托肯定会大增。”
　　“更强的财力让木叶能够发展更多忍者，再加上木叶战争期间那些涌现出来的天才忍者，同步发展下去，云隐怎么可能会是木叶的对手。”
　　土台用惊讶的目光看着徒利伊，这是真敢说啊，这么直白的说云隐发展潜力不如木叶。
　　虽然是事实，不过有些东西就算存在，也不能随便说。
　　土台看了一眼三代雷影。
　　三代雷影的表情与之前相比并没有太大的变化。
　　“现在频繁的战争消耗了木叶的忍者实力，也让木叶与其他忍村结下了仇恨，只要我们出手，其余忍村很大可能也会跟着对木叶发起进攻，他们不可能看不出木叶的威胁。”徒利伊继续说道。
　　这才是徒利伊认为现在是进攻木叶好时机的真正原因。
　　云隐从开战以来，交战的大忍村也有三个，不过木叶与岩隐他们都只是进行了试探性进攻，真正打出火的只有砂隐。
　　但云隐想要进攻木叶，无论是走汤之国还是草之国，砂隐都很难去干扰。
　　至于木叶，那可真是把雾隐与岩隐干的有点狠，雾隐不仅死了不少忍者还阵亡了一个人柱力，而岩隐差不多没了一个上千人的大部队。
　　如果木叶露出破绽，徒利伊不相信岩隐和雾隐不会起报复心理。
　　到时候成功打败木叶，收获的可不只是报仇的爽感，还有名声与财富。
　　“理想状态的话确实如此，可是木叶的实力还是强，如果云隐全力与木叶开战，我们没办法保证其他大忍村不会把云隐当做目标。”土台提醒道。
　　仇恨确实是不小的驱动力，但与利益比起来，就逊色了很多。
　　云隐全力进攻木叶本质上是以身入局，自己也存在着很大的风险。
　　“所以我们不能一开始就对木叶大举进攻，先把气势展现出来，给人一种我们要全力进攻木叶的感觉，然后观察其他忍村的反应再做打算。”徒利伊解释道。
　　云隐是莽，但也不是无脑莽。
　　他们现在都还不清楚岩隐战败的细节，只知道木叶这一战歼敌数字很夸张。
　　“那个忍宗所举办的青年武道会，我们云隐没怎么派遣忍者参加，但岩隐与雾隐都派遣了不少精英，结果却……”
　　见云隐高层们还在思考，徒利伊进一步宣扬他的木叶威胁论，仿佛要是再不管木叶，过几年木叶就要回到建村初期的无敌姿态。
　　“你们也说一下自己的想法吧。”等待徒利伊讲完了，三代雷影目光扫过其他云隐高层，开口道。
　　“我觉得徒利伊辅佐说的有道理，就该进攻木叶，打岩隐费事，也没有打木叶获得的利益大。”一名皮肤黝黑的壮汉双手抱胸一脸赞同道。
　　“我觉得有些不妥，可以再等一等，继续观察局势，看看雾隐会有什么动作。”一名胡须发白的云隐长老摇头否定。
　　等所有云隐高层发言完了之后，三代雷影发现刚好是二比二。
　　有两个高层赞同进攻木叶，另外两个高层不赞同。
　　当然，另外两个高层只是觉得现在打木叶不好，不是不赞同打仗。
　　“我觉得徒利伊说的挺有道理，你再把你的计划再详细讲一讲。”三代雷影沉思后最终说道。
　　显然，他选择对木叶开战。
　　这个计划确实有风险，不过三代雷影觉得值得一试。
　　……
　　另一边，被云隐高层们挂念的雾隐村也在进行高层会议。
　　自从上次被木叶赶出火之国之后，雾隐虽然收缩力量，但一直对忍界的局势保持着密切的关注。
　　他们在等待一个机会，等待一个扬名立万的机会。
　　每一个雾隐高层都很不甘心，他们雾隐难得出手参加忍界大战，结果被木叶一通暴揍。
　　“这个羽生沐月果然不简单，怪不得矢仓当初会输，除了大蛇丸，木叶还为我们准备了一张藏在暗处的王牌。”三代水影眼睛微眯说道。
　　“确实令人意想不到。”元师点了点头，明白三代水影是非要枸橘矢仓继位不可了。
　　距离枸橘矢仓战败都过去一年多了，三代水影还要顺嘴帮枸橘矢仓洗一下，足以看得出三代水影对其的重视。
　　其余雾隐高层纷纷附和。
　　“这次岩隐虽然战败，也让木叶吃了一些苦头，我觉得可以派遣暗杀小队激化岩隐与木叶的矛盾，要是岩隐能与木叶全面开战，对我们来说是一个很好的出手机会。”雾隐上忍班的班长说出了自己的想法。
　　自家人知道自家事，雾隐靠自己肯定是干不赢木叶的。
　　他们没有与木叶正面作战的想法，但刺激其他忍者村与木叶开战的想法不仅有，而且还很大。
　　“岩隐死了那么多的人，现在肯定对木叶十分仇视。”
　　“可是现在岩隐部队撤退了，这个时期，无论是伪装岩隐忍者击杀木叶忍者，还是伪装成木叶忍者击杀岩隐忍者，都很容易引起怀疑啊。”有雾隐顾问提出难点。
　　“那就等，除非岩隐与木叶签订和约，不然迟早还会再发生战争。”雾隐上忍班班长回答道。
　　“其实不仅是岩隐，我们也可以从其他忍者村入手，与木叶交战的大忍村又不止岩隐一个。”
　　“武人的思路很不错，我们雾隐确实要行动起来了。”三代水影点名表扬萄田武人。
　　虽然他不一定会采取萄田武人的计划，但雾隐确实不能再看下去了。
　　再看下去，万一木叶打赢岩隐又打赢云隐，一路成为了最后赢家，那雾隐真的是报仇无望。
　　不打不知道，打了之后三代水影才发现他们雾隐在五大忍村之中实力偏下。
　　既然知道了自己落后，那么接下来要做的就是奋起直追。
　　就算自己不进步，也得拉着木叶，不能让木叶继续变强。
　　会议结束后，元师回到了家中。
　　在指点照美冥与再不斩时，元师提醒道：
　　“你们要抓紧时间修炼，我们雾隐再度参战只是时间问题，下一次战争可能会比上一次还要更加激烈。”
　　照美冥愣了一下，按照元师的话，高层是已经确定要与某个忍者村开战，只是没有确定具体时间。
　　“不会还是木叶吧？”照美冥想问，但最终还是没有开口。
　　这是高层的机密，她一个普通雾隐上忍没资格知道这些事情。
　　不过照美冥很担心，因为她觉得如果把木叶作为对手，雾隐是真的很难赢。
　　不是照美冥长他人志气灭自己威风，而是她通过中忍考试与武道大会有了一个十分清晰的自我认知。
　　他们雾隐村的顶级天才，放到木叶去就只是稍微比较出众的天才，与迈特凯旗木卡卡西这种没法比。
　　……
　　风之国，砂隐村。
　　“大野木你个老东西也有今天。”
　　看着情报中岩隐村大败的消息，罗砂忍不住笑出了声。
　　岩隐村与砂隐村那可是老对手了，土之国与风之国同时接壤的小国足足有三个，直接连成了一条长线。
　　要不是两边的地理环境都有些特殊，那真是双方都得头疼。
　　罗砂可没有忘记云隐大举进攻砂隐时雨之国附近蠢蠢欲动的岩隐忍者部队。
　　要不是砂隐顶住了云隐的攻势，三大忍村乱战就不是发生在雨之国了，而是在风之国，是在砂隐村。
　　“要趁机出兵吗？”罗砂露出了思考神色。
　　要是能给岩隐一场惨败，那么砂隐村不仅能报仇，还能重新将自己五大忍村的威名给立住。
　　罗砂回想了一下砂隐村中的状态，最终还是摇了摇头。
　　就算他想打，其他砂隐高层也不可能同意的。
　　因为现在的砂隐状态糟糕到了极致，是砂隐成立以来最弱的一个时期。
　　三代风影的失踪给砂隐带来的不仅是少了一个顶级强者那么简单。
　　在三代风影消失后，砂隐陷入了严重的内乱。
　　有实力的忍族与砂隐高层为了争夺风影之位，各种手段齐出。
　　发展到巅峰时暗杀都不算什么，各个派系的首领光明正大的带着大队忍者进行战斗。
　　某种意义上，罗砂还得谢谢云隐。
　　因为要是没有云隐给予的外部压力，罗砂不可能那么迅速的成为四代风影。
　　比起那些在砂隐经营多年的砂隐高层与实力雄厚的忍族，罗砂唯一的优势就是三代风影的弟子身份。
　　他是继承了三代风影磁遁的弟子，是最正统的风影继承人。
　　无论是砂隐高层还是忍族，他们的一切都在砂隐，砂隐没了他们的一切都会消失。
　　在云隐带来的生死存亡压力下，忍族与高层们不得不妥协，让最正统的罗砂出任风影，统合砂隐村的力量应对危机。
　　所以罗砂很烦叶仓这种有成为风影潜力的人。
　　他很担心有那么一天，战争过去，那些妥协的高层与忍族一起发力，把他赶下台，扶持其他忍者成为风影。
　　毕竟他上位情况之特殊，在整个忍界恐怕也是独一份。
　　“要是岩隐能与木叶斗一个两败俱伤就好了。”罗砂忍不住幻想到。
　　砂隐残了是没错，要是其他大忍村也残了，那么砂隐村就等于没残。
　　罗砂渴望一场胜仗，一场与同级忍者村之间战争的胜仗。
　　这样到时候其他高层想把他赶下风影之位也不可能了。

