第0648章 八门遁甲沐月.txt
　　“水遁·圆镜术！”
　　三代水影挥手制造了一面巨大水镜。
　　罗砂的金砂撞到水镜上后水镜飞速形态变化，最后将所有金砂困在其中，完美将金砂挡住。
　　而这个时候，沐月与三代雷影各退了数步，暂时拉开了一点距离。
　　“水影你个叛徒！”罗砂愣了一下，然后愤怒的看着三代水影。
　　毫无疑问，水影叛变了。
　　“我只是看不惯你们以大欺小的恶行。”三代水影义正词严道。
　　虽然是为了利益而背刺，但这种事情心里清楚就好，明面上还是得要脸。
　　凝聚好尘遁的大野木眉头紧皱，这是他意料之外的事情。
　　雾隐村虽然不在大陆上，但一直在谋求大陆的利益，按理说不应该会放过削弱大陆霸主木叶的机会才对。
　　而且雾隐可是在木叶手上吃了不少亏，这么好的报复机会，雾隐不应该抓住机会狠狠报复吗？
　　大野木不太能理解雾隐的选择。
　　这就是信息差。
　　要是大野木知道木叶俘虏了连同枸橘矢仓在内的一千多名雾隐，他是绝对不敢找雾隐村进行联盟的。
　　但现实没有如果，就连雾隐村自己都是木叶找上门才知道这个情报，更别说岩隐村了。
　　“糟了，如果水影叛变……”大野木想到了什么脸色巨变。
　　三代水影是叛徒，那么木叶肯定早就知道了他们的围杀计划。
　　“手里剑影分身之术！”
　　身穿作战服的猿飞日斩从卷轴之中取出巨型手里剑，然后猛然跃起对着天上的大野木甩出。
　　咻咻咻！！
　　巨大的手里剑在飞行的途中一分二、二分四、四分八飞速分裂，瞬间就将大野木所有闪躲位置封死。
　　“尘遁·限界剥离之术！”
　　大野木只能将准备攻击沐月的尘遁用来防御，用尘遁扫射袭来的巨大手里剑。
　　“三代目大人！”许多木叶忍者一脸惊喜喊道。
　　虽然他们对木遁忍者很信任，但沐月终究只是一个还需要成长的年轻人，而猿飞日斩可是守护了木叶许久的火影。
　　对于猿飞日斩这位危难中继位保护了木叶的三代目火影，木叶忍者们还是很相信的。
　　“你个不要脸的老红鼻子，为了杀一个后辈，居然联合三位影进行暗杀！”猿飞日斩毫不客气的大骂道。
　　三代水影把所有情报都告诉了他，所以他知道是大野木牵头搞的围杀计划。
　　大野木脸色阴沉，不是因为被猿飞日斩骂了，而是他知道今天大概率是杀不死沐月了。
　　三代水影反水，猿飞日斩又亲自上阵，在强者数量上，他们并没有优势。
　　“各位，无论你们有什么小心思，这都是我们最后的机会，如果不在这里把羽生沐月留下，我们以后更不可能有机会！”大野木飞到罗砂等人上方道。
　　事已至此，大野木不可能轻易放弃。
　　由于三代水影的背刺，以后想要联合会更加困难，这是最后一次杀死沐月的机会。
　　以后就不是概率多小的问题，是绝对不可能杀死沐月。
　　现在在这里，他们不仅有人数占优的部队，还有马上赶到的精锐队伍，孰胜孰负还不一定。
　　会议中大野木并没有明确说明各方需要带领多少忍者，只是说各自带领一队精锐即可。
　　大野木对自己的定位很清楚，他不是什么盟主，没资格指挥，他只是一个组织人，组织大家一起围杀沐月而已。
　　所以，哪怕是大野木自己，也不知道他们这边综合力量是多少。
　　他这个组织者都不知道，内鬼自然也不知道，接下来就是看谁的硬实力更强了。
　　嗖嗖！！
　　大野木话音刚落，便有数百道穿着岩隐制服的忍者飞速赶来战场。
　　这些都是大野木挑选的精英，专门为围杀沐月准备的。
　　半秒都还没有过去，一群深色皮肤的云隐忍者也冲了过来，一个个都有着壮硕肌肉，身上散发着肃杀之气，看起来十分不好惹。
　　“雷影大人！”云隐忍者们站在三代雷影身后，迅速拔出武器盯着沐月。
　　他们知道今天只有一个任务，那就是杀死沐月。
　　“四代目大人！”
　　成群的砂隐忍者很快也来到了罗砂附近。
　　“看来今天会是一场艰难的大战啊。”带着大队木叶忍者抵达战场奈良鹿久感叹道。
　　“五影齐聚一个战场，历史上都没有过这样的大战吧。”宇智波富岳认同的点了点头道。
　　为了保证沐月的安全与重创三大忍村，猿飞日斩尽可能的调动了木叶的精锐。
　　木叶各大家族的中上忍大部分都在这个战场上。
　　就连维护木叶治安的警务部队，也被猿飞日斩带到了战场上。
　　“抱歉，三代目大人。”
　　★co
　　枸橘矢仓带着大量雾隐来到战场上，微低着头站在三代水影旁边。
　　由于雾隐的诚意较足，再加上枸橘矢仓也是一个不可多得的高级战力，木叶就将枸橘矢仓提前释放了。
　　“非你之错。”三代水影眼睛微眯，摇了摇头。
　　在没有情报的情况下对上有望成为第二个忍者之神的狠人，战败太正常不过了。
　　“我可以给你们一个机会，如果有谁愿意与木叶和谈，那么我可以当之前的事情没发生，进行无条件和谈。”
　　猿飞日斩将沐月护在身后，锐利的目光在大野木、罗砂等人身上扫过。
　　为了这一战，猿飞日斩准备的很充分，但如果能不打，猿飞日斩还是不想打。
　　因为就算能打赢，损失也少不了。
　　还不如多积攒实力，等沐月更强了，那么木叶自然能够恢复最开始的超然地位。
　　站在猿飞日斩后面的沐月没有说话，如果能和平，那是最好不过的事情了。
　　这个战场上现在汇聚了太多的精英忍者。
　　后续赶来的各村精锐之中，其中有不少都是查克拉在两万以上有着复数精通级技能的上忍，甚至有个别七八万查克拉掌握了大量精通级技能的忍界强者。
　　真要打到最后，胜利者也要付出惨痛代价。
　　“别开玩笑了，什么当之前的事情没发生过，不就是想逐个击破然后损失更小吗。”大野木不屑道。
　　说罢，大野木双掌靠近，准备凝聚查克拉施展尘遁。
　　大野木的动作成了进攻的信号，原本因为局势混乱而暂时停滞的大战再度开启。
　　罗砂：……
　　他刚刚真有点心动了，不过仔细一想，觉得大野木说的也很有道理。
　　“那就手上见真章吧！”见大野木没有放弃杀死沐月的计划，猿飞日斩也动了怒气，决定好好教育大野木一顿。
　　“通灵之术！”
　　猿飞日斩拍击地面召唤出猿魔。
　　“直接变身，接下来是硬仗。”猿飞日斩迅速说道。
　　猿魔能够变身成一根自由伸缩无比坚硬的金刚如意棒，是猿飞日斩实力的重要组成部分。
　　除了五遁忍术，猿飞日斩最得意的就是他的体术了。
　　猿魔二话不说直接变成一根黑棍立在猿飞日斩身前。
　　而猿飞日斩也是十分干净利落的握着猿魔变身后的金刚如意棒对准大野木。
　　嗖！
　　金刚如意棒不断延长突破空气朝着大野木袭去。
　　大野木知道金刚如意棒的厉害，于是朝着更高处飞去。
　　“雷遁·雷光弹！”
　　“土遁·岩铁炮之术！”
　　“水遁·水龙弹之术！”
　　战斗一时间变得无比激烈，新赶来战场的各方精锐都全力出手。
　　云隐砂隐岩隐三方忍者是想要杀死沐月，而木叶与雾隐的忍者则是保护沐月。
　　“神威！”
　　见三代雷影在人群中大杀特杀，无论敌人使用什么忍术都不防御不闪避，带土眼睛流出血泪，将三代雷影左边身子的空间扭曲。
　　他的神威是所有防御忍术的克星，哪怕是再强的防御力，也不可能扛得住空间的扭曲之力。
　　嗖！
　　雷光一闪，三代雷影瞬间消失在了神威释放的地点。
　　“啊。”带土傻眼了，怎么到他这就躲了，而且速度还奇快无比。
　　砰砰！！
　　沐月将周围围上来的上忍们全部打飞，闪身到达了三代水影身边。
　　“请前辈你帮忙阻挡一下雷影，我有一个对付风影的好忍术。”沐月迅速说道。
　　有着白眼的沐月一直观察整个战场。
　　三代水影的表现可以用精明一词来形容了。
　　他有在出力，一直在针对同级强者，但三代水影一直盯着最弱的罗砂不放，好像看不见附近的三代雷影一样。
　　而罗砂虽然实力不如三代水影，总体来说还是能算同级，短时间内不可能败落，这样局势就僵持住了。
　　这不是沐月想看到的局面，他准备以最快速度解决一位影，给战场带来变化。
　　“可以。”三代水影面带微笑的点了点头。
　　“后生可畏。”三代水影内心感叹道。
　　他很羡慕木叶出了这么一个忍者。
　　实力强不说为人也稳重，哪怕是在这个激烈交战的战场上，沐月也能有礼貌的对他用敬语，说话让人感到舒服。
　　三代水影有一种预感，接下来忍界格局会发生巨变。
　　第一届五影会谈时，三代水影作为水影护卫去到了现场，他亲眼看见过千手柱间开会，知道那位忍者之神的为人与性格。
　　那是三代水影很难理解的一种人，
　　会议才刚开始，千手柱间就高兴的在会议桌上众影们磕了一个。
　　说实话，要是三代水影有千手柱间的实力，不让其他人给他磕头都是心善了，怎么可能对其他人低头。
　　三代水影不知道沐月是什么样的性格，但绝对和千手柱间不一样。
　　“磁遁·砂金！”
　　罗砂立刻露出如临大敌的表情看着沐月，催动查克拉制造了大量砂金布置在周围。
　　他不敢小看沐月，毕竟这可是逼得大野木联合三大忍村来围杀的忍者。
　　“八门遁甲，惊门，开！”
　　沐月直接将八门遁甲开到第七门，身体内的查克拉暴涨，身上气势也跟着暴涨。
　　同时，沐月将岩之呼吸集中到极致，进入了岩之呼吸查克拉模式，不断消耗身体内的查克拉增强防御与力量。
　　八门加岩之呼吸是一个很不错的手段。
　　不过在沐月身上很尴尬，因为他总是有更好的选择，没必要使用八门遁甲。
　　八门遁甲会让身体内的查克拉暴走，这个期间沐月很多手段无法使用，大量的查克拉只能极小部分忍术与体术。
　　但是金子总会发光的，在当前的混乱战场，想要迅速解决一个实力不弱的影，八门遁甲迭加岩之呼吸是一个不错选择。
　　岩之呼吸加上武装色的高防御可以让沐月无视四面八方传来的攻击，也可以让沐月有着迅速击败敌人的速度与力量。
　　“磁遁·砂金大葬！”
　　哗哗！！
　　伴随着罗砂不断消耗查克拉，他周围的土壤突然变得异常活跃，仿佛被无形的力量牵引，开始疯狂地旋转、升腾。
　　高密度闪耀着金色光芒的砂金在空中交织、碰撞，形成了一片铺天盖地的金色海洋。
　　它们如同海上巨浪一般倾泻而下，将沐月周围笼罩在一片金色的光辉之中。
　　有雾隐以及木叶忍者想要帮助沐月抵挡这恐怖砂金，但忍术都极快的被这金色风暴吞没。
　　沐月面不改色的朝着罗砂冲去，仿佛看不见即将要打在身上的金色砂浪。
　　“居然敢这样硬接。”罗砂既恼火又兴奋。
　　恼火的是自己被沐月小看，兴奋的是自己有机会除掉沐月。
　　他这砂金可不是普通砂子能够比拟，更何况还是这种量级的砂金，光是砸在人身上，都能直接把人砸成肉泥，更别说他这个忍术还自带封印效果。
　　“武装色！”
　　在与砂金即将接触的瞬间，沐月全身都被漆黑的武装色覆盖。
　　轰！！
　　大量的砂金围着沐月疯狂涌动，很快就形成了一个金字塔。
　　砰！
　　金字塔形成的下一刻，大量的砂金爆炸式的朝着四周射去，仿佛是金字塔内部有一个威力恐怖的炸弹一般。
　　嗖！
　　一道黑光闪过，罗砂瞬间毛发尽竖，感受到一股生死危机逼近。
　　他丰富的战斗经验让他瞬间在周身制造了一堵砂金屏障。
　　“认真一拳！”
　　面对砂金屏障，沐月全力挥出被武装色覆盖的拳头。
　　看似只是简单的挥拳，但这一拳却是蕴含了武装色、岩之呼吸查克拉模式、通透世界等能力再加上海量查克拉的全力一拳。
　　哗啦！！
　　砂金爆开朝着四周射去，罗砂的身体急速倒飞，砸倒了不知道多少名忍者才停下。
　　三代水影眼皮跳了跳，他知道沐月要发力了，但是没想到会这么狠，一分钟不到就把罗砂打成这样。
　　这后辈太吓人了！
　　“四代目大人！”一些砂隐顾不得敌人，连忙朝着罗砂跑去。

