第0255章 弟子们也想刷沐月的好感.txt
　　第255章弟子们也想刷沐月的好感
　　毕业考试前一个星期的下午，完成训练的带土卡卡西等人并没有回家，而是一起在团子店聚集了起来。
　　“你们应该没人不吃吧？”带土点餐前问道。
　　见众人都点头，带土便和老板点了五份团子，然后在店内随便找了一个靠里面的位置坐下。
　　“你们知道是要干什么吧。”带土左右看了一下然后一脸严肃低声说道。
　　“嗯，知道，是为了那个。”野原琳点了点头，细声回答道。
　　“哦，是那个啊。”迈特凯也跟着低声说道。
　　“不就是讨论该怎么为沐月老师办一个感谢会吗，用得着一副在执行保密任务的样子吗？”卡卡西忍不住吐槽道。
　　因为带土等人即将毕业，到时候毕业的带土等人和沐月见面的时间就会变少，而卡卡西虽然早已毕业但也会因为队伍解散而进入新队伍，以后也不能像这样天天见到沐月。
　　所以他们商量了一阵，为了感谢沐月的教导，对他们的帮助，给沐月办一个感谢会。
　　止水虽然既不毕业也不在实习队伍当中，但这种事情他肯定是要参与一下的。
　　“看见带土那么认真，就想着配合一下他。”野原琳露出了不好意思的笑容解释道。
　　“我还以为他们是要将保密工作融入日常来锻炼。”迈特凯表示自己会错了意思。
　　“这不是担心碰到认识沐月老师的人然后被沐月老师提前知道了吗。”带土认为保持警惕是很重要的。
　　“哪有那么巧，还在团子店恰好碰到，还被听见。”卡卡西一脸无语，他感觉带土的认真用错了地方，要是执行任务的时候有这股警惕劲就好了。
　　带土还想说些什么，不过一旁的止水有些看不下去了，出声道：
　　“这些事情都无所谓了，我们还是快点讨论具体内容吧。”
　　他是懂带土和卡卡西的，一般两人开始争了，那一时半会是停不下来的。
　　有着止水作为中间人调解，两人都给了止水面子没有继续争吵。
　　虽然止水比他们小两岁，但止水各方面的优秀表现让卡卡西和带土都没有办法把止水当做一个还在上一年级的学生。
　　“时间方面就选在毕业考试结束的当天怎么样？”带土开口询问着众人的意见。
　　“我觉得不错，考试及格了老师就会直接发放护额，可以带着护额感谢沐月老师对我们的教导。”野原琳双手合十，微笑着说道。
　　“我就是这个想法。”带土点头嘿笑道。
　　原本处于班级末尾的他在沐月教导下以优秀成绩毕业，然后带着护额感谢沐月。
　　“我没有问题。”卡卡西微微点头表示自己没有异议。
　　对于他来说，时间的选择其实并不是特别重要，因为又没有什么特殊的日子。
　　“感觉很不错啊，光是想一想就很让人激动了。”迈特凯光是想一想就有点控制不住要流出感动的眼泪了。
　　“可以。”止水认同说道，他没有更好的时间选择，所以直接同意。
　　确定完时间，接下来就是感谢会的具体内容了。
　　“礼物肯定是要送的，但你们觉得是大家一起送一个比较好还是每个人都送一个？”带土提问道。
　　卡卡西面露思考之色，但止水很快就给出完美答案。
　　“为什么要选择，每个人都独自送一个，然后再一起送一个不就行了？”止水认为这种不冲突的可以全都要。
　　“止水你说的有道理。”带土想了想发现自己确实陷入盲区，确实没必要选，可以一起要。
　　自己要送什么是个人隐私，这个不必讨论，但五个人一起送什么，确实是一个问题。
　　“可以从沐月老师的喜好入手，这个你们认识沐月老师更久一些，你们先说吧。”卡卡西给出建议，然后静静的看着众人。
　　虽然对沐月很有好感，但卡卡西和沐月其实只相处了三个月多，他认为带土他们也许会更了解沐月一些。
　　作为最先和沐月认识的止水陷入了思考，沐月喜欢看着他们变强成长，但这个显然不能作为实质的礼物。
　　他回忆着和沐月相处的细节，试图从中发现些什么。
　　最为明显的爱好那自然是书法，止水曾经听见沐月中午在办公室的时候基本上都是练习书法，偶尔沐月也会将自己的书法作品送给他们。
　　但止水想要挖掘出更深刻一些的东西，于是他更加努力的思考去回忆，想从记忆之中分析出沐月会喜欢的东西。
　　但是当他努力去分析之后猛然发现，他居然完全分析不出来。
　　在他的记忆中，沐月总是带着温和微笑教导他们，不仅是忍术体术，当他们心中有不好情绪的时候也会及时解决。
　　因为他们是被帮助的一方，所以对沐月的了解其实不多，只是知道沐月的为人性格，其他很多东西都是一知半解。
　　“也许再成长一些时日变得更强就能发现更多了。”止水心中想到。
　　如果沐月碰到了他那个等级的困难，现在的止水肯定是帮不上忙的。
　　“沐月老师喜欢书法，喜欢教导学生。”止水最终开口说道。
　　现在的他只能说出这两个了，其他的他也不知道。
　　“这两个确实是沐月老师的喜好，不过就没有人想出更隐蔽一些的吗？”带土挠了挠头问道。
　　沐月喜欢书法这事忍者学校有很多人知道，算是沐月一个很明显的喜好吧，他也曾经送过沐月毛笔。
　　但带土觉得他们五个人一起准备的礼物，那肯定得多花费一些功夫，五个人一起买一根毛笔显得有些敷衍。
　　“我倒是记得沐月老师好像说过自己喜欢吃鸡蛋料理，要不然我们一起用鸡蛋给沐月老师做一个料理？”迈特凯一脸认真的摸了摸下巴说道。
　　他可能记不住不熟人的人名，但沐月的话他一般都记得很清楚。
　　“你们会做料理吗？”带土感觉这个主意好像还行，于是开口问道。
　　止水和卡卡西点了点头，止水虽然小，但因为特殊原因，很早就能熟练解决自己的吃饭问题了。
　　迈特凯摇头，他只是提想法，他目前是不会做饭的。
　　野原琳也摇头否定，她父母双全又还在上学，哪轮得到她来做饭，所以暂时还没有掌握料理这个技能。
　　“我也不会啊，那就只有止水和卡卡西了，还是算了吧，总不能只让他们两个人干活。”带土最终决定放弃这个看上去不错的提议。
　　接着带土不断回忆和沐月的点点滴滴，想要从中获得送礼物的灵感。
　　然后他就发现是真难想，想来想去也就是书法靠谱一点。
　　“其实我觉得不用太深究，也许沐月老师也没有其他爱好。”野原琳想了想说道。
　　“将我们对沐月老师感激的心意传达到就行了。”
　　“而且不是还有一星期吗，我们也可以去问问其他老师或者是沐月老师的朋友。”野原琳柔声微笑道。
　　“说的也是。”听着野原琳的话，带土原本有些急躁的心平复了下来。
　　还有七天的时间，他们可以去问和沐月熟悉的老师，实在问不到就将自己能做的做到最好就行了，将心意传达过去。
　　几人聊天讨论的功夫老板也将五份团子一一端到了桌子上。
　　“还是止水你好，在刚上学的时候就碰见了沐月老师。”看见一直稳如老狗的止水，带土拿起一串团子塞入嘴中有些羡慕的说道。
　　要是他能早一些遇到沐月，说不定实力还能比现在强不少，也能有更多和沐月相处的时间。
　　止水嘴角微微上扬，笑着安慰道：“虽然毕业了，但大家都是沐月老师的弟子，你们还是可以一样来找沐月老师修炼。”
　　带土自然知道这个，要是毕业了就没有机会再见到沐月了，他可能得故意不及格延迟几年再毕业。
　　“卡卡西，刚毕业的下忍忙不忙啊？”带土看向在场唯一的正式忍者问道。
　　他想和正式忍者的生活和实习对比一下。
　　“和你们实习最初的时候差不多，天天修炼，然后不能做D级以上的任务。”卡卡西回答道。
　　在卡卡西的印象中忍者就是这样的存在，天天不是修炼就是执行任务。
　　“当然，具体还是看指导老师的安排。”卡卡西补充道。
　　“希望给我们来一个不管事的老师，这样我就可以和以前一样找沐月老师修炼了。”带土双手合十祈祷道。
　　在带土的心中，沐月成为他的指导老师是最优解，不过他已经问过沐月了，沐月说他暂时没有担任指导老师的想法。
　　“不存在的，真要这样就当不成指导老师了，而且沐月老师也是要上课的。”卡卡西给带土浇了一头冷水。
　　“一切皆有可能，你这个人真是没有梦想，为你以后的队友感到可悲，要和你这样无聊的人一起修炼一起完成任务。”带土一脸不忿说道。
　　就算沐月本体在忙，还能不分出一个影分身来教他吗。
　　“我才是为你以后的队友感到可惜，要和整天都在异想天开的你一起完成任务。”卡卡西回怼道。
　　3k，码字状态不行，写的时候一卡一卡的

