第0583章 我影你悔.txt
　　土之国。
　　岩隐村附近。
　　“终于回来了。”
　　一名满脸疲惫的岩隐忍者看着那个被高山围绕的城市，脸上出现了一抹庆幸。
　　经历了那样的危机，能够活下来他已经知足了。
　　“唉，这次真是丢大人了，败的那么惨。”有岩隐忍者忍不住哀叹道。
　　两千人的忍者部队被打得只剩下三百多，在近几年的战争之中，恐怕也是最惨烈的那一批。
　　面对触手可及的家乡，岩隐忍者部队的大部分岩隐都有着十分复杂的情绪。
　　即便是人柱力老紫也一样。
　　“希望下一次他们派点靠谱的指挥吧。”老紫心中感叹。
　　老紫平时很孤僻，没什么朋友，死去的岩隐他大多都不认识，认识的也基本上只是知道个名字。
　　但是，那逝去的一千六百多名岩隐忍者终究是与他在一个村子出生在一个村子长大的同村人，没有感触那是不可能的。
　　看守岩隐村大门的忍者似乎早就得到了通知，对于走来的岩隐忍者部队并没有露出意外的表情，稍作检查之后就放行了。
　　一般忍者部队回村后，都是由忍者部队指挥或者其他重要管理层去汇报，剩下的忍者都是直接解散。
　　这一次包括指挥官在内的许多担任重要职位的上忍都死的差不多了，仅剩下的一些人职位不够也没啥经验。
　　老紫看他们一脸纠结的也讨论不出东西，直接扶着汉走向岩隐忍者医院。
　　虽然他们两个是岩隐忍者部队最高战力，不过他们职位不高，只是纯粹的打手。
　　老紫想着反正也没他们的事，还不如早点把汉带到医院去治疗。
　　毕竟汉受伤那么重，有他的一份锅。
　　他的尾兽玉确实是为了帮助汉，不过把汉给炸了也是事实。
　　有人注意到了离队的老紫，张嘴就想要叫住老紫，但是想到了老紫尾兽玉同时吞没岩隐与木叶忍者的画面，又闭上了嘴巴。
　　当老紫走到一半的时候，突然几个暗部打扮岩隐忍者拦住了老紫。
　　老紫微微皱眉，问道：“你们有什么事情，汉他受伤了，我得送他去医院。”
　　“汉的事情不需要你担心了，我们的人会让他尽快得到最好的治疗。”为首暗部淡淡说道。
　　紧接着他身后的两名暗部走向汉。
　　老紫虽然有些不快，但为了不耽误治疗，倒也没有进行阻拦。
　　接着老紫转头准备回家，岩隐暗部也消失在大路上。
　　走了一段距离，四尾的声音在老紫心中响起。
　　“他们在跟踪你。”
　　老紫眉头又皱紧了几分，他有点搞不明白。
　　战争时期暗部不应该很忙吗，既要去各国进行间谍活动获取情报，还得预防被其他忍者村的间谍窃取情报，怎么还要浪费人手跟踪他。
　　他这样能够随便使用完全尾兽化的人柱力又不会莫名其妙暴走。
　　老紫回到家中打扫卫生然后休息了一会儿，到了中午的时候又出去买菜做饭。
　　吃完饭后，老紫对四尾问道：“他们还在吗？”
　　“还在。”四尾回答道。
　　洗碗的老紫心中愈发的不快。
　　虽说他们是打了败仗，但这与他有什么关系。
　　他已经尽力在战斗了，如若不是他，那两千忍者部队可能就不是仅剩三百了，剩下一百几十甚至是团灭都有可能。
　　到了晚上即将入睡的时间，老紫又问了一遍。
　　“那批人走了，不过又来了新的。”四尾如实说道。
　　老紫绷不住了，二十四小时换班监视他是吧。
　　老紫压制住心中的怒火睡去。
　　虽然他心情很不好，但现在太晚了，如果闹出动静的话会很影响其他人。
　　次日。
　　老紫洗漱完给自己做了个早餐，得知还有人监视，老紫直接向四尾询问位置。
　　“就在你房子西方向的地下。”四尾回答道。
　　要是暗部不用土遁忍术潜入地下四尾可能还不知道，它可是查克拉之中有着熔岩之力的尾兽，对大地的能量极为敏感。
　　老紫板着脸走向四尾所说的地点，冷冷道：“别藏着了，我知道你们在这里。”
　　这时一阵微风吹来，带起了些许砂砾微尘，而老紫面前的地面还是空无一人。
　　“熔遁·灼河流岩之术！”
　　老紫凝聚熔遁查克拉飞速结印，身上气势爆发。
　　“你想干什么！”两名岩隐暗部见状连忙现身阻止。
　　老紫这次在战场上可是真杀过不少岩隐忍者，他们不敢赌老紫会不会真的用熔遁攻击。
　　“这话应该我来问你们，为什么要一直监视我！”老紫毫不客气说道。
　　“难道你们暗部就这么闲吗，就不能在情报方面多下一点功夫？要不是情报出了问题，前线部队不可能会被打得那么惨。”
　　“这不是伱应该担心的问题，情报方面自然会有人去负责，而且我们是保护你。”岩隐暗部强调道。
　　他们接到的任务就是监视，不过这个显然是不能明说的。
　　“保护？在岩隐村内保护我这个完美人柱力？”老紫被气笑了。
　　要是他的实力在岩隐村内还需要保护，那岩隐是真要玩完了。
　　暗部不语，默默的注视着老紫。
　　看着沉默的暗部，老紫心中一阵烦恼，他又不可能真的平白无故杀死同村忍者。
　　“大野木，你到底是在想什么……”老紫想了想，最终看向那个岩隐村最高大的岩石建筑。
　　暗部是被土影直接指挥的，所以这肯定是大野木下的命令。
　　老紫是一个行动派，他没有再理会暗部，径直朝着土影大楼走去。
　　他要找大野木问个清楚，问大野木为什么要这样浪费力量，为什么要监视他。
　　暗部们一开始还不知道老紫是想干什么，但伴随着与土影大楼越来越近，暗部们逐渐猜到了老紫的想法。
　　他们一人前去汇报情况，一人试图拦住老紫。
　　“土影大人公务繁忙，你不能随便打扰他。”岩隐暗部说道。
　　“他有时间叫你们监视我，没时间亲自与我交谈？”老紫无视了岩隐暗部继续走去。
　　岩隐暗部想拉住老紫，但被老紫用巨大的力量推开。
　　紧接着老紫快步走入土影大楼直奔土影办公室，途中不管是遇到什么忍者都没有停下。
　　砰！
　　老紫重重推开土影办公室的门，紧盯着坐在办公椅上的大野木。
　　“土影大人，抱歉。”暗部低着头道歉。
　　在土影大楼里面，他们又不可能真打起来，只能拼力量，但老紫有四尾加持，他们根本拦不住。
　　“没事，出去吧。”大野木脸上看不出任何情绪，淡声说道。
　　暗部点了点头，迅速走出土影办公室，并且顺便把门给带上。
　　当其他人出去之后，大野木的表情瞬间变了，他一脸严肃的看着老紫。
　　“老紫，你是想要干什么？攻击暗部，强闯土影办公室，这些罪名足以你在监狱待个十年！”大野木沉声说道，身上恐怖气势爆发。
　　如果是一名普通岩隐上忍在这里，在大野木的威势下恐怕已经控制不住的发抖了。
　　毕竟这可是忍界顶点之一的岩隐村三代目土影，还是带领岩隐走向强盛的男人。
　　但站在大野木面前的是人柱力老紫，还是与四尾进行了交流后的完美人柱力老紫。
　　老紫面不改色的看着大野木，反问道：
　　“我还想问你是想要干什么，我一回村就让暗部来监视我，还保护，暗部就那么闲？”
　　“这是岩隐高层集体讨论的结果，你不满意也没用。”大野木直言道。
　　毕竟人都被发现了，老紫又不傻，是保护还是监视他能不知道吗。
　　“高层集体。”老紫拳头紧握，眼皮跳了跳。
　　他在前线辛苦打生打死，结果一回来还要被这样不信任。
　　“这已经是最好的结果了，你以为自己在战场上干了什么，那可是最不能犯的禁忌之一！”大野木强调道。
　　“有人甚至提议要更换四尾人柱力，要不是我强烈反对，你面对的就不是两名暗部的监视那么简单了。”
　　高层会议之中确实有人提过更换人柱力的事情，但没大野木说的那么夸张。
　　大野木主要是想借助这次机会敲打老紫一下，让对方改一改性格。
　　老紫愣住，没想到高层居然还产生过这样的想法。
　　对于人柱力来说，更换人柱力，那就是要上一任人柱力去死。
　　人柱力体内被封印了尾兽后，他们的生命就与尾兽连接了起来，人柱力死尾兽死，尾兽被抽出，人柱力也会死。
　　“无论是人群之中完全尾兽化还是用尾兽玉突围，都是岩库下达的命令。”老紫解释道。
　　他可没疯狂到那个地步，如果不是岩库使用自爆刺激到了老紫，他可能都不会执行岩库的命令。
　　“传递回来的情报之中并没有这个内容。”大野木摇头回答道。
　　老紫再度愣住。
　　他想到了一件事，当时战场那么混乱，能听到岩库命令的岩隐本就不多。
　　再加上附近还有沐月这个杀神，活下来的可能微乎其微。
　　“当时我被羽生沐月的水遁打伤，岩库指挥看见后让我使用完全尾兽化配合他与岩隐爆破部队一起进攻……”老紫努力回忆当时的细节解释道。
　　虽然对岩库最后的自爆有些钦佩，但老紫不想帮岩库背锅。
　　作为人柱力的他本就饱受各种异样视线，要是再多个残杀同伴的名声，他在岩隐真的很难待下去。
　　“有谁能为你作证吗？”大野木听完后问道。
　　“你怎么证明这是岩库的命令，而非你受尾兽查克拉影响变得暴虐。”
　　老紫张了张嘴说不出话。
　　他甚至都不知道有没有知情者活下来。
　　“我会派遣忍者帮你调查，要是没事的话就走吧，我还要办公。”大野木开始赶人。
　　其实大野木已经相信了老紫的话。
　　因为老紫是一个高傲固执的人，这样的人是不屑于说谎逃避责任的。
　　不过要是没人帮老紫作证，大野木还是会维持现状。
　　首先他不能因为自己的感觉就推翻高层会议的结果，这样太独断专行了。
　　再其次，他想要借此让老紫吃点亏，性格变得圆滑一些。
　　人柱力是忍者村的最强兵器，兵器就该有兵器的觉悟，像汉这种不说话默默完成任务的人柱力大野木就很满意。
　　老紫无话可说，按照大野木所说走出了土影办公室，走出了土影大楼。
　　当走在岩隐村的大街上时，老紫注意到周围居民与忍者的视线格外惊恐。
　　即便是人来人往的商业街，他所过之处，必将形成一片空地。
　　老紫面无表情的朝着家的方向走去，隐隐约约能听到背后一些“怪物”“残忍”之类的词语。
　　作为人柱力，老紫其实很早以前就遭受过这种待遇。
　　他也不知道为什么今天再遇到这种情况心里会那么难受，是因为明明他带队突围却得到战犯待遇？还是昨天没睡好导致今天格外敏感？
　　老紫不清楚，不过他只知道一件事情，他很难受。
　　在接下来的一星期内，老紫极少外出，一直待在家里。
　　等到他觉得大野木应该完成调查之后，他又去到了土影大楼。
　　这一次就不像上一场那么剑拔弩张，老紫提前申请了。
　　“我派人询问了除你之外的所有草之国部队忍者，所有人都表示没有听到过类似的命令，你还有什么想说的吗？”大野木没有浪费时间，直接说出结果。
　　老紫沉默看着大野木，没有说话。
　　他还能说什么呢，责怪那些听到命令的忍者为什么要死？还是亲自去找那些突围出来的忍者一个个去问？
　　“你接下来老实一点，踏踏实实听命令做好任务，向汉学习一下，会没事的。”大野木出声安抚道。
　　战争期间，岩隐不可能真的突然换人柱力，那相当于自断一臂。
　　人柱力想要掌控尾兽的力量可不是一个简单的事情。
　　“撤掉对我的监视。”老紫面无表情说道。
　　听完大野木的话，他终于明白高层们是想要干什么了，杀同伴都是借口，高层就是想要敲打他。
　　如果是以前，老紫忍忍也就过去了。
　　毕竟这是生他养他的村子，他得回报岩隐村的养育之恩。
　　但这次老紫真的忍不了了，他本就是按照岩库的命令在行动，高层们却还不满，还要让他变得更听话。
　　老紫觉得自己对岩隐已经仁至义尽，这一次要不是四尾帮助他，他的结果应该是战死沙场。
　　岩隐的命他已经还了，他现在这条命是四尾给的。
　　大野木眉头微皱，怎么就一点都听不懂人话。
　　“你以后好好表现，没人会干扰你的生活，我才是土影。”大野木提醒道。
　　作为土影的他有着巨大的权利，监视不监视其实也就是他一句话的事情。
　　“要是不撤销对我的监视，那你们以后一定会后悔的。”
　　说完老紫直接转身朝着办公室的门走去，准备离开土影办公室。
　　高层想要他变成只听命令的任务机器，老紫偏不如他们的愿。
　　要是大野木还派暗部来监视他，老紫不会杀死暗部，但他会直接离开岩隐村。
　　杀死无辜的岩隐忍者他做不到，索性眼不见心不烦直接去其他地方。
　　砰！
　　土影办公室的门被重重关上。
　　大野木的脸黑了下来，当土影那么多年，老紫还是第一个这么不给他面子的人。
　　区区一个人柱力。
　　“将目前负责监视他的暗部撤下，让分队长亲自上！”大野木唤来暗部命令道。
　　作为一村之影，要是真被老紫威胁到了，土影威严何在。
　　所以他不仅要继续监视老紫，还要加派入手监视，让精锐的暗部就监视。
　　“老紫有异动立刻向我汇报。”
　　大野木之前还觉得老紫是执行岩库命令，现在老紫的表现又让他觉得也可能是尾兽查克拉影响，这脾气太爆了。
　　另一边，走出土影大楼的老紫叹了一口气。
　　虽然刚刚他想着要是还有暗部监视就离开岩隐。
　　不过岩隐终究是他的家，老紫一想到要离开岩隐就变得迷茫。
　　离开岩隐之后他要去哪里？离开岩隐后他要去做什么？
　　不想不要急，一想老紫发现自己这一生格外的空虚，他都想不到自己离开岩隐后能干什么。
　　“既然不知道去哪里，那就都去走一遍？”老紫产生了周游忍界的想法。
　　平时他出国都是执行任务，没怎么细致去感受其他国家的生活与土之国有何不同。
　　“这样的话第一站可以选择雨之国，见一见那个有着上千门徒的忍师惣右介，看一看长期被雨水笼罩的国家是个什么样子。”老紫心想道。
　　惣右介做的那几件大事在整个忍界都有相当的知名度，老紫也听了不少惣右介的传说。
　　能够让老紫升起敬佩之心的人很少，但如果惣右介与传说中的一模一样，那惣右介能算一个。
　　“不想那么多了，也许，大野木会尊重我撤销暗部。”
　　老紫发现自己想的有点太多了，于是摇了摇头，回到了家中。
　　对于他来说，最好的选择当然还是留在岩隐村，毕竟这要是出去，回来可就没那么容易了。

