第0756章 宇智波斑真该死5.txt
　　“鸣人大哥你傻呀，敌人说的话你也信，宇智波斑肯定是想借此达成什么目的才和你说这些的。”
　　带土吐槽道。
　　宇智波斑死之前让带土去看南贺神社的石碑，带土压根懒得理会。
　　他干嘛要听一个想要杀死沐月老师，想要杀死小琳的可恶家伙的话。
　　“说不定是为了给木叶带来负面名声，让木叶陷入混乱，然后更好对付木叶。”
　　带土认为信宇智波斑的话，还不如当没听过，反正漩涡鸣人世界的宇智波鼬都已经死了。
　　“嗯，因为不确定真假，所以卡卡西老师让我不要告诉村里的其他人。”
　　鸣人点了点头说道，鼬的事情他谁都没说。
　　带土表情微妙，虽然知道鸣人嘴里的卡卡西不是他熟悉的那个卡卡西，但他还是觉得别扭。
　　他喊鸣人大哥，鸣人喊卡卡西叫老师，他这平白无故小了卡卡西一辈啊。
　　“达成什么目的？我想不到这个除了让我生气之外有什么用。”
　　鸣人茫然地摇了摇头。
　　当时他真的很想给试图操控佐助的宇智波斑来上一拳。
　　可惜宇智波斑的能力太诡异了，来无影去无踪的，就连大和的木遁也拿宇智波斑没办法。
　　“难道是因为我说服了长门，他因此而不舒服，所以要来气我一下？”
　　鸣人挠了挠头推测道。
　　“要是你们世界的宇智波斑有这么无聊，我愿称他为最笨宇智波斑。”
　　带土笑了笑随口吐槽道。
　　“原来你们世界也有长门，他不会是那个邪恶晓组织的忍者吧？”
　　紧接着带土注意到鸣人话语中一个他熟悉的名字。
　　在他们还不知道两个世界是平行世界的时候，带土他们就推测长门弥彦他们创建的晓组织就是邪恶晓组织的前身。
　　“嗯，他是宇智波斑的部下，不过长门和宇智波斑那个混蛋不一样，他是向往和平的，只是做法不对。”
　　鸣人点头回答道。
　　“掺杂了足够真相的谎言才能骗得到人，其中也许有一些是事实。”
　　思考结束的止水开口说道。
　　他看法与带土稍微有点不一样。
　　宇智波斑心怀不轨是肯定的，可要说宇智波斑说的全是假话，这可就不一定了。
　　“如果家族与村子的矛盾继续激化下去，确实很有可能进行武力政变。”
　　止水心中想道。
　　他为宇智波一族与木叶的矛盾操劳了许久，在这件事上的感触比带土要多太多了。
　　只是因为二代目火影是千手一族的成员，宇智波都有人想要政变夺取政权，更别说发生九尾之乱全族彻底被排挤到边缘去了。
　　“我也是这样想的，毕竟我们两个世界应该有不少相似的地方，想着这些情报可能会对你们有用，所以才把你们叫出来。”
　　鸣人挠了挠头说道。
　　这个世界的他会拥有父母双全幸福美满的生活。
　　同时，鸣人也希望这个世界的佐助能像这个世界的他一样幸福地生活。
　　而不是父母与所有族人都被自己最喜欢的哥哥杀害，不再需要为了复仇而追求力量去叛村。
　　“止水，你对家族的事情更了解，你怎么看？”
　　带土看向止水问道。
　　在外界看来，带土是宇智波一族当前的招牌忍者。
　　可是带土对家族事务根本不感兴趣，再加上家族里也就止水稻火那几个朋友，他对宇智波一族的真正情况不是特别了解。
　　“鸣人，很感谢你的情报，不过我们世界是不会发生这种事情的。”
　　止水首先向鸣人道谢，然后回答道。
　　在他和沐月的努力下，宇智波已经快和其他忍族一样融入木叶，等家族内部的一些老顽固去世了，宇智波一族也就彻底融入木叶了。
　　“你们世界的宇智波一族之所以会政变，主要是因为长期积攒的矛盾，再加上九尾之夜带来的……”
　　止水和鸣人解释其中原理。
　　“额，意思就是宇智波一族不会灭族？”
　　听着止水各个角度的剖析，鸣人瞬间一个头两个大，抓了抓头发问道。
　　止水点了点头，从结果上来说确实如此。
　　“那就好了。”
　　鸣人脸上露出灿烂的笑容。
　　这样，另一个佐助也能过上幸福的生活了。
　　“鸣人大哥你这不行啊，要是想当火影的话得多看看书了。”
　　看着鸣人，带土莫名升起了一丝智慧上的优越感。
　　无他，止水的分析他完全听得懂。
　　他感觉这和沐月讲解历史题政治题也没啥区别。
　　“宇智波鼬……”
　　止水微微叹一口气。
　　如果宇智波斑说的事情是真的，那么宇智波鼬也是个可怜人，小小年纪就背负着家族与木叶双方带来的巨大压力。
　　当然，这不代表止水认可了宇智波鼬。
　　无论如何，宇智波鼬都是屠灭了宇智波一族的凶手。
　　而且宇智波鼬说是去晓组织卧底，可是根据鸣人的话来看，宇智波鼬卧底那么久几乎没起什么作用。
　　另外，宇智波鼬为什么有他的眼睛，想用他的眼睛能力来干什么，也是一个未知的谜。
　　“既然都死了，也没办法了。”
　　止水摇了摇头，晃去心中杂念。
　　如果宇智波鼬没死，那么他还能去另外一个世界去把宇智波鼬抓住，问出真相。
　　可是宇智波鼬都死了，真正的真相恐怕只有另外一个世界的木叶高层与宇智波斑才知道。
　　“不过，要对鼬更加关注一点了。”
　　之前他还以为另一个世界的自己没能阻止灭族，是因为‘自己’在灭族之前就死在危险的任务当中了，没想到就是宇智波鼬干的。
　　根据已有经验，两个世界的人极为相似。
　　为了不让鼬走上歧路，他得做好引导。
　　就像是长门一样，他们所在世界的长门因为得到了沐月的正确引导，所以走上了正路。
　　漩涡鸣人世界的长门成了宇智波斑的部下，因此走上了邪路。
　　环境是能够对人造成很大影响的。
　　……
　　清晨，一股极其诱人的香味将鸣人从睡梦中唤醒。
　　“是沐月大哥的拉面！”
　　意识到那是什么东西传来的香味后，鸣人猛地睁开双眼，一个鲤鱼打挺起床，飞速的穿上衣服直奔香味来源处。
　　他们住的不是酒店，而是一个大民宿，昨天晚上的晚饭，也是沐月的超绝料理。
　　“沐月大哥，你真是太……”
　　鸣人冲向厨房想要感谢沐月，但在进入厨房前，餐桌上的一道白发身影让鸣人不由得停下了脚步，一时失语。
　　注意到了鸣人的目光，自来也停止了嗦面，挑了挑眉道：
　　“就算你这样盯着我，我也不会把拉面让给你吃的。”
　　对于游历世界的自来也来说，吃上沐月的料理是一件不容易的事情，纲手来了他都得考虑考虑。
　　鸣人擦了擦眼角，忍不住笑着道：
　　“谁要吃好色仙人你吃剩下的，沐月大哥肯定有做我的份。”
　　说完，鸣人便跑进了厨房。
　　一走进厨房，鸣人便刚好看见一份热气腾腾的猪肉味噌叉烧拉面。
　　“端去吃吧，刚做好的。”
　　沐月淡笑说道。
　　鸣人擦干的眼角不由得又有些湿润。
　　“沐月大哥，谢谢你。”
　　鸣人没有去拿拉面，而是一脸认真向沐月鞠躬，他真的很感动。
　　他想念自来也，沐月就找来了自来也，还在早上为他准备了他最喜欢的拉面。
　　上次也是这样，鸣人有些受宠若惊，自己值得沐月这样的对待吗，他们都不是一个世界的人。
　　啪。
　　沐月食指中指并拢，在鸣人的额头上敲了一下，“别想太多，拉面冷了就不好吃了。”
　　他愿意做这些的原因很简单，这些对他来说都是随手而为之的事情。
　　比起沐月世界的鸣人，原著世界的鸣人真的是太惨了。
　　“嗯嗯，沐月大哥你也一起来吃。”
　　鸣人重重点头说道。
　　沐月没有拒绝，端着一份拉面和鸣人一起走了出去。
　　这时其他的弟子也差不多起来了，同样顺着香味走了过来。
　　“蛤蟆大叔你怎么来了，你也要和我们一起去另外一个世界吗？”
　　带土看到吃拉面的自来也好奇问道。
　　“去另一个世界？”
　　自来也反问道。
　　其实他是正好在楼兰周边国家旅行，然后就收到沐月的消息，于是就过来了。
　　至于漩涡鸣人，自来也仍保持过去的认知，把漩涡鸣人当作未来的忍者。
　　鸣人张了张嘴，想要打断带土的话，最后还是没有开口。
　　他不想让自来也冒险。
　　可是鸣人没有资格去说，不然主动要去帮忙的沐月还有带土他们算什么了。
　　难道沐月他们就不会遇到危险吗，沐月他们的生命就不是生命了吗。
　　而且，鸣人了解自来也。
　　如果自来也真的下定决心要去帮忙，是劝不住的。
　　带土看向沐月，平行世界没有未来世界那么敏感，不过也算是机密情报了，有着保密的需求。
　　沐月点了点头。
　　他认为这件事没必要对自来也隐瞒。
　　自来也要是感兴趣，想去平行世界，那就带着一起去就是。
　　毕竟自来也又不是弱鸡，虽然帮不上忙，但也不至于添乱。
　　有沐月兜底，就算自来也自己作死把自己作死了，沐月也有办法把他捞回去。
　　“鸣人大哥他其实不是未来的忍者，而是……”
　　带土简单解释了一遍平行世界与第四次忍界大战的事情。
　　“原来是这样，另一个世界，宇智波斑……”
　　自来也露出了惊讶表情，紧接着陷入了沉思。
　　接下来的饭桌上没有人讲话，只有嗦面的声音。
　　“看来我们来的正好？”
　　角都看着爽吃拉面的众人，眼睛一亮。
　　在沐月暴露身份之后，他吃过沐月的料理，那叫一个绝字。
　　“确实。”
　　长门点了点头。
　　为了能赶上吃早餐，他们特意加快步伐，提前赶到楼兰。
　　“也可能是刚好没赶上。”
　　蝎观察了一下说道。
　　有些人都吃完了，碗都没有冒热气了，说明距离开饭已经过去了一段时间。
　　“诶，角都！蝎！长门！”
　　吃完的鸣人朝着声音传来处看了一眼，下意识就摆出了战斗姿势。
　　“哪来的金发小鬼，这么没礼貌。”
　　角都双手抱胸打量着鸣人。
　　他好歹也是忍界联盟的财政部部长，那些影见了他也得称呼一声角都部长呢。
　　“额，抱歉，我认错人了。”
　　反应过来的鸣人一脸不好意思道歉。
　　长门还好，角都和蝎那真是和他印象中的角都与蝎相差无几。
　　他差点都想搓丸子了。
　　“他就是那个来自平行世界的忍者吧。”
　　蝎想了想说道。
　　昨天晚上，沐月联系了他们，告知了一点他们平行世界的事情，同时让他们来楼兰，一起去平行世界。
　　值得一提的是，角都是不在名单之内的，是知道后主动和沐月申请要去，说是想验证一些想法。
　　由于角都实力尚可生命力顽强，沐月就同意了。
　　“这不会是沐月你另外一个世界的后代吧？”
　　角都看了看沐月，又看了看鸣人说道。
　　鸣人的脸不太像沐月，可是发色很像。
　　“别瞎猜了，另外一个世界没有我，两个世界只是相似，并不完全一致。”
　　沐月解释了一句，然后从大黑天之中取出了几碗热气腾腾的拉面。
　　不得不说，大黑天在保鲜上确实好用。
　　“这个世界真好啊。”
　　鸣人看着新加入的嗦面三人组，心中感叹。
　　哪怕他现在还不了解沐月世界的长门等人，也能从他们的表现以及带土他们的反应看出一些信息。
　　这个世界的长门、角都、蝎绝不会是那种祸乱忍界的邪恶忍者组织的成员。
　　“自来也，你居然也在。”
　　长门等人刚到没几分钟，又是一道令鸣人熟悉的声音响起。
　　鸣人回头看去，差点没忍住再摆出战斗姿态。
　　来人居然是杀死了三代火影，破坏了木叶，诱导佐助叛村的大蛇丸！
　　这个世界上能让鸣人产生恨意的人很少，而大蛇丸就是其中之一。
　　好在鸣人头脑很清醒，知道两人虽然都是大蛇丸，可不能一概而论，强行忍下了动作。
　　“你也要去另外一个世界？”
　　自来也看向大蛇丸开口问道。
　　大蛇丸点头肯定。
　　最初的援助人员名单之中，除了沐月想要带过去历练的弟子外，就只有大蛇丸与蝎了。
　　大蛇丸与蝎都是研究型人才，带过去能薅点平行世界的羊毛。
　　此外大蛇丸与蝎也属于苟命能力比较强的，不容易出事。
　　“你也要去？”
　　大蛇丸问道。
　　“想去，毕竟是另一个忍者世界啊，忍者小说都很少有这种剧情。”
　　自来也笑道。
　　既然大蛇丸要一起去，那就没什么好思考的了，就当是和朋友一起出一次远门。
　　说话时，自来也关注着沐月的表情。
　　他是沐月的长辈，可沐月现在终究是整个忍界的领袖，要是沐月认为他不能去，那自来也不好说什么。
　　好在沐月脸上并未露出异色，还点了点头，自来也心想沐月这应该是同意了。
　　吃完早餐，鸣人自觉前往空旷地点修炼。
　　这个世界很美好，可这终究不是他的世界，这个世界已经有一个鸣人了。
　　他的世界还处在危险的战争之中，他要尽可能地变得强大，然后与沐月他们一起打败宇智波斑，拯救忍界。
　　“仙法·阳之呼吸查克拉模式！”
　　鸣人调整呼吸，将凝聚来的自然能量制造成仙术查克拉，立刻同时进入了仙人模式与呼吸法查克拉模式，冲向了面前的沐月分身。
　　沐月如今的实力已经到了普通忍者难以想象的境地，即便是分身，也让鸣人陷入了苦战。
　　带土与卡卡西等人也在附近修炼，当他们练习累了时，会到鸣人那边看一会儿鸣人修炼。
　　九点半的时候，被沐月叫来迈特凯也顺利抵达楼兰，加入到修炼大军中。
　　“真努力啊。”
　　带土感叹道。
　　鸣人似乎是有着无穷的精力，每当他以为鸣人要休息时，鸣人喘了两口气就又开始了。
　　“鸣人现在的心情和当时我们面对宇智波斑时的心情是一样的，如果那时候能暂停一段时间修炼，我们也会这样。”
　　卡卡西说道。
　　带土认同点头，那个正在被宇智波斑用战争迫害的世界一定有许多鸣人在乎的人。
　　“该死的宇智波斑！”
　　带土心里忍不住骂了一声，这宇智波斑是真可恶啊，哪个世界都是超级大反派。
　　“鸣人，你的阳属性和风属性都很不错，可是你阳属性的强化用的太粗糙了，你要更好的去组合仙术、阳遁、风遁，这三股力量。”
　　沐月喊停修炼的鸣人说道。
　　短时间内他肯定没办法帮鸣人定制一款风属性版的超级仙术呼吸法，不过技巧方面再提升一下，也能提升鸣人的上限。
　　说罢，沐月极速凝聚自然能量，伸出手掌，给鸣人演示了一遍。
　　七大查克拉属性到达完美级后，他对查克拉的理解已经到了一个全新层次，两种查克拉的融合只能说简简单单。
　　“沐月大哥，我知道了。”
　　鸣人想了想，结印分出大量影分身。
　　影分身修炼大法虽然累，快也是真的快。
　　“咦？”
　　意识空间内趴在牢笼里的九尾感知到什么，露出诧异神色。
　　“沐月大……”
　　鸣人正欲问沐月问题，望着突然闯入他的视线的那一抹金黄与火红，不由得怔住。

