第0204章 超级实习生.txt
　　第204章超级实习生
　　回到木叶之后，沐月先带着弟子们回到了火影大楼交付任务。
　　“这次任务出现了意外，我们碰到三名云隐忍者。”沐月和登记忍者说道。
　　上次直接去找猿飞日斩是因为牵扯的事情比较大，这次就三个中忍，连上忍都没有，也就没有必要去找猿飞日斩这个火影了。
　　“又出现意外？”登记忍者露出惊讶表情。
　　他记得不久前沐月等人做了一个C级任务就出现了意外，直接变成了A级任务，这次居然又出现意外，这是什么倒霉蛋。
　　总共就做了两个C级任务，还都出现意外，他不好评价。
　　沐月将封印了三名云隐忍者的卷轴交给了登记忍者，顺便说了一下所遇忍者的实力。
　　“先定为B级任务吧，我将这些尸体送去检查一下。”登记忍者想了想说道。
　　“至于奖励也只能先把任务本身自带的委托金发下去，额外奖励要等检查完才能估算奖励进行发放。”
　　沐月点了点头没有异议，其实他不怎么在乎钱，系统商城里的秘药也不贵。
　　自从修炼秘药可以买之后，沐月每个弟子都半个月吃一次修炼秘药。
　　“你看我们都能随便完成A级任务B级任务了，以后也让我们接一下C级以上的任务呗。”带土和登记忍者聊了起来。
　　“我看你是想让我丢掉工作。”登记忍者无语道。
　　“你这个下忍都还不是的实习忍者做C级任务已经是三代目大人特别给予特权了，其他实习生只能做D级任务，更高级的任务就别想了。”登记忍者毫不留情的说道。
　　规矩就是规矩，哪怕沐月班级真的有完成B级任务的实力他也不可能给沐月班接B级任务，完成了又没有他的功劳，要是出事情就是他的锅了。
　　啪！
　　沐月对登记忍者说了声抱歉，然后敲了一下带土的脑袋道：
　　“不要给其他人添麻烦了，做C级任务也挺好的，目前为止我们还一个C级任务都没有完成过，不要浪费三代目大人给的机会。”
　　卡卡西无言，他们确实没有完成过一个C级任务，因为一次变成了A级一次变成了B级。
　　带土和迈特凯应该是唯二没有毕业就有完成A级任务的纪录，后无来者不好说，肯定是前无古人了。
　　A级任务，哪怕是卡卡西都很少能接触这个等级的任务，机会不多。
　　“嘿嘿，我这不是想着做太低级的任务浪费沐月老师伱的实力吗。”带土一副为沐月着想的样子说道。
　　啪！
　　沐月用行动回答这样的方法不好使。
　　走出火影大楼后沐月钱平分给了弟子，开口道：
　　“今天就不集合修炼了，休息一天，明天照常集合，不过要是有人实在闲不住想修炼也可以去森林那边修炼，晚点我会过去。”
　　三个弟子点了点头，卡卡西本来是准备回家休息一下的，和沐月学习是有点累的，基本上天天修炼，任务的时候没事也是修炼。
　　但看见带土和迈特凯走去的方向，卡卡西最后还是去了南境森林修炼，带土都这么努力了，他还有什么理由回家休息。
　　看着左边的卡卡西和右边的迈特凯，带土心道不妙，难道他们不休息的吗，这么急着修炼。
　　带土去南境森林只是因为这个点野原琳会在那边修炼，他想要找野原琳聊天，说一说自己这次任务的经历。
　　但如果迈特凯和卡卡西都要加练，那带土肯定是坐不住，迈特凯都无所谓了，但卡卡西可是他近期准备挑战的目标，带土可不想输给卡卡西。
　　“哈哈，今天大家的青春都很热烈嘛，青春就是要多修炼！”迈特凯大笑着对两人竖起了大拇指，不愧是他的好朋友，这勤奋劲都要赶上他了。
　　带土：……
　　卡卡西：……
　　另一边，沐月看起了这次任务的收获。
　　【弟子迈特凯努力工作完成委托任务，获得成长奖励查克拉+200，由老师本人带领额外奖励查克拉+100】
　　【弟子宇智波带土努力工作完成委托任务，获得成长奖励查克拉+200，由老师本人带领额外奖励查克拉+100】
　　【弟子旗木卡卡西努力工作完成委托任务，获得成长奖励查克拉+200，由老师本人带领额外奖励查克拉+100】
　　这次任务的总查克拉收益是九百点，说实话，比沐月预料的要多不少，他还以为最多就是四五百。
　　因为这次任务碰到的敌人实力远不如上次的云隐精锐小队，上次不仅有两个上忍，其中甚至有一个还是有着血继限界的精英上忍。
　　上次任务的总奖励其实也就是一千三百五十点查克拉，只比这次多了四百五十点查克拉。
　　毫无疑问，如果是以对手实力来说，奖励不应该相差那么大。
　　沐月露出了思索表情，找到了一种可能性。
　　上次任务敌人实力虽然很强，但基本上都是沐月解决的，弟子们自己凭实力解决的忍者只有两个。
　　而这次任务碰到的敌人虽然连一个上忍都没有只有三个中忍，但所有敌人都是由弟子出手解决，沐月只在暗中保护。
　　“弟子在任务过程中起到的作用越大奖励越高吗？”沐月猜测道。
　　如果是这样的话，哪怕他接取了S级任务，最后奖励也不会太夸张，因为S级任务，带土他们注定只能当沐月的挂件，沐月班在高级任务中嘎嘎乱杀，沐月负责乱杀，而带土他们负责嘎嘎。
　　接着沐月看了一眼现在的面板。
　　【姓名：羽生沐月】
　　【查克拉：38300】
　　涨幅很不错，已经接近了四万，按照数据没更新时候小卡计算的话，足足有十五点三个小卡，离他的五万查克拉小目标又进了一步。
　　沐月回到了主城区的家中，走到房子所处的街道，沐月没有直接进去，而是开启白眼看了一眼水门的家，水门没有在家。
　　接着沐月在自己家门口发现了一被封印术禁制保护的信。
　　沐月将禁制解除，把信取出，发现是水门给他留的，沐月一边朝着屋内走去一边打开信封查看内容。

