第0332章 晋升.txt
　　第332章晋升
　　中忍考试结束，考生们恢复了各自的日常。
　　特训也在次日照常进行。
　　可能是有着带土等人的成绩，很多特训学生都变得格外努力。
　　天才没有什么，因为木叶天才一直有。
　　但带土和迈特凯他们不一样，这就好像大家曾经都是一起奋斗的，带土和迈特凯比他们富裕一点，结果一年过去，迈特凯和带土摇身一变成了千万富翁。
　　由于是在自己身边一步步上去的，他们觉得自己就算不能变得和迈特凯那么强，但也不应该是这个样子。
　　阿斯玛这种和带土有着不错关系的人更是有了无穷斗志，因为他们的感受更深刻。
　　沐月对此很欣慰，因为这正是他特意调休放假的目的，让这群学生们看一看他们这个年龄最优秀的一群人有了怎么样的实力。
　　根据沐月的观察，S级奖励是看学生进步情况的，学生学的越多他奖励也越多。
　　其余就是看技能等级了，像是完美级的火遁想要涨熟练度就很困难，熟练级的雷土就很快。
　　由于沐月表现出来的教学能力，奈良盐水这些下忍也是老老实实的一直接受特训。
　　令奈良盐水惊讶的是沐月除了五大属性很强，阴属性这种特殊性质变化也不弱，虽然没办法教导影子秘术，但一些阴遁问题也能为他解惑。
　　中忍考试结束五天之后确定了晋升中忍的名单。
　　而此时雾隐们也离开了木叶，毕竟木叶又不会给雾隐发木叶的护额，雾隐们也得回去给自己这边忍者晋升了。
　　沐月猜雾隐那边现在可能没有草莓冰激凌，因为在雾隐离开木叶之前他看见了照美冥正在疯狂采购草莓冰激凌。
　　甚至还大方的还了他三份草莓冰淇淋当做之前的回礼。
　　“之前你请我吃了两份，我照美冥有恩报恩，请你吃三份！”照美冥一脸得意说道。
　　本来她是没什么钱，但是因为要走了的缘故，元师给他们发了一点买木叶特产的钱，可以买点火之国纪念品土特产什么的。
　　于是照美冥就把这个钱全部用来买冰淇淋了，她觉得这个挺好，确实是雾隐没有的，而且还好吃。
　　这次木叶之行照美冥很满意，吃到了好吃的草莓冰淇淋还得到了元师的看重，除了倒在八强就没有遗憾的点了。
　　“那我就不客气的收下了。”沐月淡笑收下然后离开。
　　虽然他对这样的甜食不是特别有兴趣，但可以给学生们吃。
　　而照美冥看着沐月的背影露出了若有所思的表情。
　　她一直觉得沐月挺奇怪的，不是带土那种傻憨憨的奇怪，而是给她一种怪样感觉。
　　就在刚刚，照美冥总算明白那怪样感觉是什么了，因为沐月和她相处的时候没把她当外村人外国人来看。
　　由于带着雾隐护额的缘故，哪怕是带土这种傻憨憨的人，照美冥也能从他身上感受到那种明显的距离感。
　　沐月对她说不上亲近，但照美冥和他交流时候有种和自家村子陌生人村民说话感觉。
　　如果不是照美冥在木叶待了一段时间还真有点察觉不到其中差异。
　　“真是奇怪的家伙……”照美冥内心嘀咕了一句，然后不再想这件事了，说不定是她想太多。
　　……
　　“去火影办公室？难道说是有什么很艰巨的任务要交给我们去完成吗？”带土听到水门的话之后一脸激动问道。
　　“是拯救被绑架的公主还是说去将入侵的敌军打退？”
　　水门微笑着摇了摇头说道：“这种任务可不是你们能接取的，而且卡卡西身体还没恢复，怎么可能指派任务给伱们。”
　　虽然有着纲手的治疗卡卡西和迈特凯第四天就出院了，但他们身体其实还没完全恢复，还需要静养一段时间。
　　卡卡西一脸无语的看着带土，觉得忍者小说害人不浅，哪来那么多公主被绑架的。
　　“那是什么？”带土有些失望，他还以为是自己在中忍考试上表现很好让猿飞日斩刮目相看。
　　“你们去了就知道了。”水门没有直接告诉带土等人，而是神秘一笑。
　　卡卡西看着水门的表情基本猜到了是去做什么，应该是要晋升中忍了。
　　想到这卡卡西表情有些微妙，他在想如果村里再发一套中忍马甲给他，他要不要领。
　　卡卡西觉得如果真发他还是领了吧，毕竟第一都拿了，而且马甲这东西算是消耗品。
　　去往火影大楼的路上带土他们还遇到了几个中忍考试的熟人。
　　“哟，卡卡西，恢复的怎么样了。”迈特凯露出笑容，两行大白牙在阳光下格外闪亮。
　　“我们不都才出院一天吗，还能恢复成什么样。”卡卡西一脸无语回答道。
　　“哈哈哈！”迈特凯不觉得尴尬还放声大笑。
　　“那当然是因为我无比期待着和挚友你下一次的战斗！”迈特凯炯炯有神看着卡卡西说道。
　　对于迈特凯来说失败并不可怕，毕竟在至今为止的人生当中他输的要占绝大多数，赢才是少数。
　　他所求的不是一场不败，而是在失败中吸取经验然后铸造之后的胜利，以此去走向最强。
　　既然卡卡西已经从追逐者变成了领先者，那他自然要尽快的再去将卡卡西超越。
　　“等身体恢复了再说吧。”卡卡西摇头说道。
　　也就是身体还没恢复好，不然卡卡西早就去挑战止水一雪前耻了。
　　之前连败迈特凯、带土、止水三人时候卡卡西就想着实力赶超之后一定要把他们全部都打败，如今他实力好不容易赶了上来，卡卡西不会放过这样的好机会。
　　毕竟沐月的弟子都太卷了，卡卡西不觉得自己能一直领先。
　　要是迈特凯能稳定四门然后木叶龙神再精进一下，他这还没完全掌握的通透世界就不一定打的赢了。
　　卡卡西计划先把通透世界能做到自由开关，反正他最近也没办法进行太剧烈的锻炼，正好将全部时间用来研究通透世界。
　　“诶，你们也在啊。”阿斯玛发现了卡卡西等人打招呼道。
　　“阿凯、阿斯玛你也是被通知去火影办公室吗？”带土回应之后问道。
　　迈特凯和阿斯玛都点了点头。
　　带土见状立刻开动了他的小脑筋，对原因进行猜测。
　　“难道说是我们的表现实在太好，三代火影要让我们进入什么秘密部门吗？”带土一副恍然大悟样子说道。
　　卡卡西嘴角抽了抽，不得不承认带土的脑回路异于常人。
　　如果只有带土与他还有迈特凯，那倒是真的有可能，但野原琳和阿斯玛也在其中，这就不可能了。
　　“多半是晋升中忍的事情吧。”为了以防带土继续脑补奇怪东西卡卡西直接说出了自己靠谱答案。
　　“应该是吧，不然没必要特意把我叫到火影大楼来。”阿斯玛点了点头说道。
　　“可是卡卡西你不是已经中忍了吗？”带土一脸疑惑的看着卡卡西。
　　“我还参加了中忍考试呢，到了火影大楼你自然谁的猜测是对的。”卡卡西不想与带土在这个问题进行过多争辩，毕竟中忍参加中忍考试确实有点不太好。
　　到了火影大楼卡卡西更加确定自己的猜测了，因为他还看见了奈良盐水和山城青叶这两位同样参加了中忍考试的考生。
　　众人一起进入了火影办公室，带土是第一次到火影办公室，于是一脸好奇的张望，结果发现火影办公室和他想象的完全不一样。
　　带土以为的火影办公室到处都是看上去极度危险保存着机密的卷轴，墙壁上挂着威势强大的忍具。
　　而现实的火影办公室是一个大办公桌，然后很多窗户，其他就没了，连多余的座椅都没有。
　　“你们在中忍考试上的表现都很优秀，不仅是打分的忍者们，就连来观赛的官员以及委托人都认可了你们的表现，所以我决定将你们都提拔为中忍！”猿飞日斩没有说过多废话，直接了的将事情说清楚了。
　　奈良盐水和山城青叶以及阿斯玛三人都是一轮游，但他们都打出了自己的水平，按照综合表现最后也被纳入了晋升名单。
　　而卡卡西他们几个就更不用说了，可以说是打出了木叶的气势，表现出的实力已经不是普通中忍能相比的了。
　　卡卡西极其淡定，他自动忽视了猿飞日斩的话，只当是陪着带土他们，他本来就是中忍还晋升什么。
　　阿斯玛的表情就是释然了，真的不是他不够强，而是带土卡卡西这群人太离谱。
　　奈良盐水露出一抹笑意，也不枉他那么努力去战斗了，虽然略输野原琳一筹，但终究还是完成了晋升。
　　山城青叶脸上也露出笑容，本来他对自己实力有自信，奈何第一局就碰到了鬼鲛，这些天挺担心晋升问题的。
　　“和父亲同级了，争取早日和父亲一起晋升上忍！”迈特凯有些兴奋。
　　由于父亲之前被嘲笑是万年下忍，所以迈特凯对忍者等级这事稍微有点在意的。
　　“一起通过了呢。”野原琳脸上露出了柔和的笑容心中想到。
　　考前她挺担心自己会拖后腿，但其实考完之后野原琳已经没什么压力了，因为第三场她已经拼尽全力战斗了，无论结果如何她都能接受。
　　“还真是晋升中忍啊。”带土觉得卡卡西今天运气不错，这也让他猜中了。
　　“怎么，难道晋升中忍你还不满意吗，想要晋升上忍的话你还差得远，朝沐月和水门继续努力吧。”猿飞日斩笑呵呵的说道。
　　“嘿嘿，倒也不是，不过我们整个小队的成员都是中忍了，是不是能接高级任务了？”带土嘿笑着回答道。
　　晋升中忍带土自然是很高兴的，毕竟之前卡卡西老是用中忍的身份来压他，这下大家都是中忍了，卡卡西没了身份压制。
　　“理论上的话如果A级以下都没有问题的，不过A级的话要看水门的安排。”猿飞日斩捋了捋胡须说道。
　　现在带土他们不需要水门都可以自主接取任务了，因为他们已经是三个中忍了，自主接取B级任务都没有问题。
　　但A级的话就不行了，A级最少也得有一个特别上忍，S级更是得经验丰富的正式上忍带队才行。
　　“A级也不错。”带土露出兴奋笑容直接选择性忽略了猿飞日斩后面几个字。
　　虽然任务履历上带土有A级有S级，但这些都是后面改的，带土目前还没有正式接取过A级任务。
　　“这些是你们的晋升表还有中忍马甲，从此以后你们就是木叶中忍了，需要承担更多的责任，会接到更危险的任务！”猿飞日斩严肃说道，然后站起身将对应的晋升表发给了几人，至于马甲这个都一样就自己拿了。
　　成为中忍不仅能获得更多的权利，也需要承当更多的责任。
　　除了极度重要的任务，一般是不会全部派遣上忍的，主力军是中忍。
　　“只要能保护木叶，再危险的任务也没有关系。”带土表示自己不怕危险。
　　看着带土发出如此有火之意志言论的话语猿飞日斩点了点头，觉得带土也许能成为下一个宇智波镜。
　　猿飞日斩确实没有事情找他们，所以除了阿斯玛其他人很快就离开火影办公室了。
　　“小琳，我就说我们都没问题吧。”带土一边拿着中忍马甲左翻右翻的看着一边对野原琳说道。
　　“嗯嗯，带土你说的对。”野原琳柔声微笑回应。
　　伴随着伙伴们的声音远去，阿斯玛直接对猿飞日斩问道：“还有什么事情吗？没事我要去修炼了。”
　　他本来都要走了，结果被猿飞日斩给叫住了。
　　“你的真空玉气息太散，不然可以将凤仙火穿透的，豪炎之术修炼的也有问题，火焰温度低了。”猿飞日斩拿起烟斗说着阿斯玛中忍考试的问题。
　　“切，就你知道的多。”阿斯玛黑着脸转身离去。
　　就在阿斯玛将火影办公室的门打开之时，猿飞日斩再度开口了。
　　“不过最后那个组合忍术还好，整体表现算是可以。”
　　本来想写多点，今天有点小发烧，虽然不是很严重但脑子发热确实有点难写东西，希望明天睡醒能好

