第0291章 纲手的决定.txt
　　两个小时的教学很快过去，等纲手教完的时候发现天刚好放晴。
　　沐月自觉的买菜做饭，而纲手则是坐在客厅思考人生。
　　“怎么才能让沐月有钱起来？”纲手十分认真的思考这个问题，沐月有钱的话就可以每天找她学习了。
　　纲手觉得沐月去开餐厅卖高价料理肯定来钱很快，但这个已经被沐月本人否定，显然不行。
　　纲手一连想了好几个主意都是想到就被立即否定了，因为不是要沐月换职业要么就是她自己觉得都有点不靠谱。
　　“静音啊，你觉得怎么样才能让沐月有钱起来，你也不想沐月以后一个月多才能来一次吧？”没想到好办法的纲手看向了旁边的静音。
　　静音虽然年龄不大，但各方面表现上还算靠谱。
　　“为什么要沐月老师有钱呢？”静音一脸疑惑的看着纲手。
　　“你想，沐月没有钱就没办法找我学习，虽然我是觉得他直接来做饭也不错，但他肯定不愿意的，不是为了学习的话他肯定就不会过来的。”纲手身体向后倾倚靠着椅子说道。
　　“既然沐月老师没钱，那纲手大人您不要收钱不就好了吗，沐月老师给我们做料理不是也没有收钱吗？”静音想了想说道。
　　纲手抓了抓脑袋，这个她倒也不是没有想过，但要是不收钱的话她总感觉自己亏了。
　　她可是三忍纲手啊，忍界公认的医圣，想要找她治病的人能从木叶医院排队排到主城区之外，如果是为了吃的教人，岂不是说明她是一个吃货。
　　“纲手大人您教我不也没有收钱，而且您也可以提出其他报酬。”静音继续说道。
　　纲手给静音竖起了一个大拇指然后用手猛揉了一顿静音的脸颊，如果沐月是她弟子的话那自然是不需要钱的，换报酬也是一个很不错方法，根本解决了钱的问题。
　　纲手决定还是选择换报酬，毕竟她对沐月还是有点不了解，不想贸然收徒。
　　吃饭的时候，看着那又是一道没见过的鸡肉料理纲手好奇沐月究竟掌握了多少道和鸡有关的料理。
　　“这个料理的名字是什么？”纲手好奇问了一句。
　　“口水鸡。”沐月微笑回答道。
　　“真是奇怪的名字。”纲手吐槽了一句然后果断夹起一块表面有着红油光泽的鸡肉塞入口中。
　　纲手眼睛出现亮光，她已经五顿没有吃过沐月的料理了，当鸡肉放入口中的时候纲手就知道回来了，那种感觉回来了。
　　此刻纲手十分的佩服沐月，一只鸡而已，居然能有三种差别这么大的做法，而且还都很好吃。
　　如果她是医疗忍术达到了顶点，那么沐月毫无疑问是在料理上达到了无可超越的顶点。
　　纲手控制不住的吃了一块又一块鸡肉，当晚饭差不多要结束的时候纲手才想起来自己忘了和沐月聊教学的事情。
　　“咳咳，沐月啊，今天伱别急着走。”为了防止沐月直接回去，纲手迅速开口说道。
　　“纲手大人，是有什么事情吗？”沐月将筷子放下有些疑惑问道。
　　“本来定好的教学报酬是不能轻易改变的，但我看你学习热情很高，静音也挺喜欢你，我特许你将原本十万两一小时的报酬换成其他报酬。”纲手用欣赏的目光看着沐月说道，仿佛是被沐月的努力所打动。
　　“纲手大人，这样真的可以吗。”沐月脸上出现惊喜感激的表情。
　　沐月心里面知道纲手真正愿意换报酬的原因，不过这个是不能点出来的，得陪着纲手演下去。
　　纲手肯定的点了点头。
　　“既然如此，那报酬换成对静音的家教可以吗？”沐月一副苦思冥想的样子思考了好几分钟最终回答道。
　　其实这个是他一开始就有思考过的报酬，之所以要一副苦想样子是因为有时候太容易得到的答案会被小看。
　　料理这个点是不能当做报酬的，虽然他知道纲手就是图那一口吃的，但也不能将这种事情放到明面上，那样就成了纯粹的交易了。
　　比起纯粹的交易，沐月更想让这个交易变成有感情的交易。
　　他在医疗忍术上的天赋很普通，和封印术没得比，所以他想要更快完成充电宝计划那就只能在刷高纲手好感度之后直接让纲手参与其中。
　　“当静音的家教？”纲手有点懵，她教沐月的报酬是沐月来教静音，这是否有点绕。
　　虽然她是觉得沐月随便提个条件就好，但觉得自己的家教能和三忍的教学对等这就有点小自恋了。
　　“纲手大人您不要小看沐月老师，他很会教人的，是忍者学校最厉害的老师，一个人教三百多人都能教的很好。”旁边的静音细声说道。
　　听完静音的话，再想到沐月刚刚一副冥思苦想的样子，纲手觉得沐月这可能不是自恋，而是已经拿出自己最自豪的本事了。
　　毕竟和沐月相处的这几天沐月各方面表现都挺谦虚，不可能突然就犯病自恋了。
　　当然，纲手只是觉得沐月挺有心的，教学能力的话要打上一个问号，忍者学校里教的和毕业教的那可不是一回事。
　　“那就这么说定了，你来教静音做料理！”纲手拍板肯定了新报酬。
　　教其他的纲手不一定放心，但教这个纲手是觉得没有问题的，她觉得沐月的厨艺说是忍界第一都不夸张。
　　沐月露出淡笑点头，他教静音什么不是重点，和纲手学习才是重点。
　　事情比沐月想的还要轻松一些，他还有其他一些发生意外的备用预案都没有派上用场。
　　封印术充电宝计划算是走上正轨了，接下来沐月只需维持正常的行动即可。
　　伴随着纲手问题的解决，忍者学校正式迎来了全新的学年。
　　……
　　二年一班的教室，分别了两个星期的学生们开始讨论着自己这两个星期的经历。
　　“子铁，这个假期有没有找到机会把你那个表哥给收拾了？”神月出云一脸好奇问道。
　　在放假的时候钢子铁就扬言这个假期要和那个比他大一岁的表哥进行战斗，用实力镇压。
　　作为好兄弟，神月出云极其担心钢子铁会吃亏，毕竟钢子铁那个表哥确实称得上阴险狡诈，他连出数道妙计都不能拿下。
　　“别提了，这卑鄙的家伙知道我实力强不和我进行实战，硬要用游戏分胜负，我天天不是看书就是锻炼哪来时间玩游戏，最后输掉了。”钢子铁叹气说道。
　　“他可以拒绝你的实战你也可以拒绝他的游戏挑战啊。”神月出云一脸不解说道。
　　“因为他说如果我赢了的话，就帮我追美惠。”钢子铁一脸遗憾。
　　“哈哈，很有子铁你的风格。”神月出云笑着拍了拍钢子铁的肩膀，这确实是令人无法拒绝的条件。
　　“重点不应该是这个家伙假期全在看书和锻炼吗！”红豆忍不住开口吐槽道。
　　她还记得钢子铁说假期不易要好好享受，结果居然是这样享受的。
　　“说到底我们是学生吧，学习不是理所当然的事情吗。”钢子铁有理有据的说道。
　　“话虽如此，但子铁你这给人感觉就是想要别人停留在原地然后自己偷偷努力去超越，真是卑鄙啊，将学校当做战场，将同学视作敌人。”神月出云痛心疾首样子指责道。
　　“就是就是！”红豆迅速点头，感觉神月出云说出了她的心里话。
　　“可是我有看到出云你也在锻炼诶。”钢子铁嘿笑着说道。
　　红豆对此毫不意外，因为这件事早就上演了不知道多少遍，因此红豆特意坐到了两人中间，方便一起收拾。
　　“其实只有那一次，恰好被子铁你看见而已。”神月出云觉得自己还可以挣扎一下。
　　红豆无视了神月出云的狡辩，揉了揉拳头准备动手，这俩货的话能信就有鬼了。
　　下一刻红豆动手的想法就熄灭了，因为老师来了。
　　沐月推开门走入教室露出温和笑容看向学生们。
　　最近烦心事有点多，所以更新有点拉胯，这点很抱歉，我尽量调整回来，等下还有一章

