第0564章 增援赶到战局反转.txt
　　草之国，南部。
　　由于与火之国接壤，再加上环境优美，草之国南部在整个草之国也算是较为发达的地方。
　　当然，限于开战前。
　　开战后，草之国的南部是整个草之国受战争影响最大的地区。
　　居民逃离、商队不敢来往、忍者战斗的破坏，各种因素让南部失去了和平时期的繁荣。
　　“真是不甘心啊，这些大国在我们的国土上开战，害得我们经济下降，而我们还得帮忙。”
　　巡逻草忍看着空无一人的村落，忍不住将心中的怨气讲述了出来。
　　他们草忍村没有五大忍村那样的知名度，会特意来草忍村发布委托的外国人不多，主要靠本国人支持。
　　但岩隐与木叶在草之国交战给草之国来了很恶劣的影响，草之国经济下降，草忍村能获得的金钱也跟着减少。
　　为首草忍连忙看了看四周，没发现有木叶忍者这才松了口气。
　　他们是草忍村支援木叶忍者部队的小队，在回到草忍村之前，他们都得听木叶忍者的指挥。
　　“谁让我们的高层无能，该死的横川努为了一己之私与岩隐合作导致村子与木叶敌对。”为首草忍毫不客气的怒喷已经死透了的上任草忍首领。
　　如果不是横川努搞事，他们草忍老实苟着，说不定还能过得好点。
　　为了弥补横川努的错过，草忍村被迫与木叶成为盟友，要帮助木叶对抗岩隐。
　　“事到如今也没办法了，而且跟着木叶总比岩隐好，木叶更强大，烈阳沐月也曾经帮村子解决过问题。”一名草忍无奈说道。
　　如果从比烂的角度出发，还是岩隐要更烂一点。
　　“在这休息吧，真碰到了岩隐忍者就危险了。”为首草忍跃至高处观察了一下四周后说道。
　　名义上他们是来帮木叶的，但他可不想真帮木叶，做做样子就得了。
　　毕竟他们要是死在了岩隐手上，木叶肯定也不会给他们的家人发抚恤金。
　　其余几名草忍听到后立刻坐下，没有半点犹豫。
　　为自己村子战斗也就算了，为木叶战斗要是还积极，那多少有点问题。
　　噗嗤！
　　为首草忍刚想要开口说句什么，下一刻，一股钻心的痛袭来，黑色苦无穿破他的胸膛刺入了他的体内。
　　为首草忍眼睛瞪大，一脸不敢置信，“怎么会，明明……”
　　没等为首草忍说完遗言，他就倒下了，倒在地上的尸体依然瞪着眼睛，一脸疑惑。
　　“队长！可恶的岩隐，什么时候过来的。”
　　草忍们到底是经过训练的忍者，很快察觉到了“岩隐忍者”杀人的动静。
　　他们的表情与为首草忍一样疑惑，明明他们已经探查过了，这些岩隐忍者究竟是怎么过来的。
　　没有防备的草忍小队很快就团灭。
　　嗖！
　　一道金发身影在林中不断闪现前进，速度极快。
　　感知到那一道道消散的气息，波风水门眉头微皱，全力使用瞬身术再度加速。
　　但是当他赶到之时，只有一地的草忍尸体，不见其他忍者的踪影。
　　“又是这样，究竟是什么忍术，居然连我也感知不到。”波风水门脸色不太好看。
　　明明就在半分钟之前，他还能感受到那几道杀人者的查克拉，但是当他即将抵达之后，查克拉气息就消失不见了。
　　虽然波风水门不是专职的感知忍者，但他优秀的感知能力足以吊打感知班中的很多感知忍者。
　　也就是说，木叶的绝大部分感知忍者都没办法发现那些用忍术隐藏的岩隐刺杀小队。
　　“不知道日向一族的白眼能否破解。”波风水门陷入了思考。
　　日向一族的白眼不同于普通感知忍术，日向一族白眼是用眼睛去看，理论上来说消除气息的忍术对白眼无用。
　　波风水门尝试着在附近十公里范围内仔细寻找，但依然没能发现刚刚杀死草忍的岩隐忍者。
　　寻找无果的波风水门最后使用飞雷神回到了营地，与自来也汇报自己所发现的情报。
　　“居然能在水门你的手上逃跑，看来岩隐是动真格了。”自来也摸了摸下巴说道。
　　如果说之前自来也只是猜测岩隐近期可能要在草之国与木叶大战，那么现在自来也几乎可以肯定岩隐要对木叶发动进攻。
　　“问题不大，这次来支援的忍者之中有三名日向一族的忍者，其中有两人都是上忍。”自来也将他申请的援军情报告诉了波风水门。
　　考虑到战场近况，自来也不仅调来了感知小队，而且还调来了一些暗部进行情报工作。
　　忍者部队的战斗，情报是十分关键的一点。
　　像是波风水门这样的忍者，哪怕是对方是上百人的队伍，只要知道了准确位置，波风水门自己一个人就能杀光。
　　夜晚时，波风水门想了想，拿起纸笔准备给玖辛奈与沐月写一封信。
　　寄给玖辛奈的那一封，波风水门的大部分内容都是报平安说家常，没有说战争的事情。
　　玖辛奈正在为成为合格的人柱力而努力，波风水门不想让玖辛奈太担心。
　　给沐月的那一封信，波风水门就没有那么多顾忌了。
　　倒不是觉得沐月担心无所谓，而是波风水门想着如果他要是在战争中出事了，可以让沐月帮忙照顾玖辛奈。
　　即便是如今忍界之中有名的青年高手，波风水门也不敢说自己一定能在战争之后活下来。
　　有不少影就是死在忍者部队手上的，波风水门并不觉得现在的他已经超越了二代目火影。
　　另一边，草之国，西部。
　　看着一脸认真走来的忍者部队，裂石的脸上露出了笑容。
　　“裂石大人，支援部队已抵达，一共有八百忍者，其中有七名上忍，十二名特别上忍……”火光走到裂石面前严肃汇报道。
　　裂石笑着点了点头。
　　“八百的支援部队，再加上我的部队也还有一千两百名忍者，那就是两千的忍者部队，自来也你拿什么和我打！”裂石心中十分兴奋。
　　如果自来也的忍者部队没有太大变动，应该是一千左右。
　　两千对一千，优势在他，裂石根本想不到怎么输。
　　再加上高层的命令，裂石已经在思考攻入火之国本土之后的事情了。
　　裂石迅速召开了会议商讨击溃木叶忍者部队的事宜。
　　哪怕他们人多，也不能毫无章法的直接冲上去打，得有计划的进行。
　　可能是岩隐忍者们憋屈太久了导致一下子释放力量很强，也可能是裂石的领导有方，也可能是其他方面的原因。
　　总之，草之国战场的局势突然就两级反转。
　　木叶刺杀小队很快就被解决了，并且岩隐的情报部队屡屡获胜，获取了木叶部队的重大情报。
　　…………
　　清晨，火之国。
　　木叶，南境森林。
　　“除了卡卡西和阿凯，其他人集合。”沐月召集弟子。
　　“今天上午就不各自修炼了，我要教你们一个新秘术。”沐月解释道。
　　至于为什么没叫迈特凯和卡卡西，因为迈特凯还在琢磨阴属性查克拉性质变化，学习武装色霸气。
　　比起见闻色霸气，肯定还是武装色霸气对迈特凯更有用。
　　卡卡西有着通透世界，与见闻色霸气能力有着部分重合，再加上查克拉太过紧张，也不适合现在学习。
　　止水、带土等弟子听到沐月的话后迅速到沐月面前集合。
　　“它是阴属性查克拉性质变化，类型的话可以算是感知忍术，不过相较于普通感知忍术，它在战斗方面有着不俗的作用，有着与通透世界相似的效果。”沐月介绍道。
　　“最近新忍术好多啊。”带土有被爽到。
　　沐月教了一个超级火遁青焰，忍宗那边又送来一个火焰漩涡，现在沐月又要教新的秘术。
　　“差不多就是能感受攻击预判动作，止水，你开启写轮眼全力攻击我试试。”沐月准备进行战斗演示。
　　被叫到的止水点了点头，将查克拉集中在眼部，猩红的血色很快就遍布了眼睛，三勾玉写轮眼显现。
　　“沐月老师，我要上了。”出声提醒了一句，止水爆发查克拉冲至沐月身前。
　　面对袭来的止水，沐月做了一个出乎其他人意料的动作，他闭上了眼睛。
　　“秘术·见闻色！”
　　体内查克拉激发，沐月的感知变得异常敏锐。
　　“木叶旋风！”
　　虽然对沐月的闭眼有些意外，但止水并没有停手，极速踢出旋风腿。
　　闭眼的沐月仿佛有了无形之眼，只是侧过身子就精准躲过了止水的旋风腿，止水的鞋底在沐月衣角前两厘米划过，踢腿掀起的气流打在沐月的衣角上将衣角吹动。
　　止水面色如常，极速挥拳朝着沐月腹部砸去。
　　沐月极速退了一小步，止水的挥拳落空。
　　“见闻色能让你们察觉到视野看不见的攻击。”沐月开口介绍道。
　　这是一个相当有用的能力，有了见闻色，即便是人数极多的混乱战局，也能最大程度上保护自己。
　　接着沐月睁开了眼睛，他示意止水继续进攻。
　　“接下来你会出左拳，下一招是旋风腿……”沐月一边闪着，一边说着止水下一步的攻击。
　　而止水仿佛像是沐月的提线木偶，沐月说什么他就做什么。
　　当然，实际上在场的人都知道，并不是止水有意在按照沐月的话去进行动作，而是沐月预判了止水的所有攻击。
　　因为就算止水想要听沐月的话去做动作，止水也反应不过来，几乎是沐月说完的瞬间止水的拳头就挥出去了，大脑根本来不及反应。
　　“好厉害，感觉比写轮眼好使。”带土挠了挠头忍不住说道。
　　他平时不怎么用幻术，写轮眼的作用基本上就是用来增强动态视力增强洞察力。
　　而见闻色不仅能够与写轮眼一样看穿动作，视线外的攻击也能察觉，甚至还有感知忍术的作用。
　　这让带土突然产生了一个感觉，写轮眼似乎也不是很强。
　　在很久以前没有开启写轮眼的之时，开启写轮眼是带土的梦想。
　　因为那时带土认知中的写轮眼，开了就是无敌之姿，是木叶最强豪门宇智波的依仗。
　　而现实的写轮眼是即便带土到了最高的三勾玉，在弟子之中也讨不到好。
　　比起有着巨大名气的写轮眼，带土觉得漩涡一族的血继限界更好更强。
　　他就遇到过三个漩涡一族的族人，分别是漩涡玖辛奈、漩涡鸣人、漩涡花玲。
　　即便是没有进行忍者修炼的漩涡花玲，查克拉也不太一般。
　　玖辛奈与鸣人更不用说了，带土已经在战斗之中切实感受过他们深不见底的查克拉。
　　“难怪宇智波斑不是千手柱间的对手，说不定是写轮眼不如千手的血继。”带土心中有所明悟。
　　虽然现在的宇智波一族有不少宇智波斑的战力吹，但无论怎么说，宇智波斑就是打不过千手柱间，这是众所周知的事情。
　　“你们都试着学习一下，如果学不会，那么就直接放弃，这个忍术需要感知方面的天赋。”沐月提醒道。
　　在目前的忍界，所有忍者村，无论大忍村还是小忍村，对感知忍者都十分重视。
　　有感知忍者的忍者部队与没有感知忍者的部队是两回事。
　　而感知忍者的培养并不是有感知忍术就可以了，最重要的是有感知天赋的忍者。
　　感知忍术门槛很高，如果没有感知能力，怎么学也不可能学会。
　　所以其余四大忍村都很馋木叶的日向一族，无需修炼，生下一个娃就是天生的感知忍者，而且还是感知忍者中的佼佼者，实在是太香了。
　　众弟子都点了点头。
　　展示讲解完毕之后，沐月开始正式教学。
　　当沐月教学了一段时间后，他脑中突然流回了一个影分身的记忆。
　　是他在家里的影分身被暗部找上门了。
　　“先自由修炼，我去一趟火影大楼。”沐月对弟子说道。
　　说完，沐月便飞速赶往火影大楼，结合之前水门寄来的信件，沐月估摸着是战场出事了。
　　ps：不好意思，今天有事，只有4k，以后如果有时间会补上。

