第0062章 永远的周五求追读.txt
　　“带土，你是最近遇到了什么好事情吗，看上去似乎心情很好？”野原琳见带土今天格外开心，于是好奇问道。
　　“当然是因为好日子就要来了。”带土嘿笑着说道。
　　虽然战斗规则改变之后题目看上去变多，但是有训练抵消。还有分期做题，其实每天做的题目数量没有太大变化。
　　现在他逐渐变强，题目越来越少，再有抵消和分期，可不是好日子要来了。
　　“带土你终于记得日期了呀，明天要一起去玩吗？”野原琳还以为带土说的好日子是周末，于是邀请道。
　　“日期，明天一起玩？”带土表情有些疑惑，然后想到了一个可怕的可能性。
　　“今天又是周五？”带土向野原琳问道。
　　“对呀，难道带土你说的好日子不是周末吗？”野原琳点头然后问道。
　　带土沉默，他感觉昨天还是星期天，今天怎么又到星期五。
　　恍惚之间，带土想起了这个场景经历过好几次了。
　　“难道我被困到了一个只有周五和周末的世界？”带土抱着脑袋无法接受事实。
　　“带土伱怎么了，一副很苦恼的样子。”野原琳有些不理解。
　　怎么会有学生一到周末就露出痛苦神色，放假还不好吗？
　　“因为我太热爱学校热爱学习了，所以一想到没法上学就十分难受。”带土强行解释道。
　　怕周末积攒一堆题然后做不完这种丢脸事情带土是不会告诉野原琳的。
　　“原来带土你这么爱学习的吗？”野原琳有些惊讶，感觉这可能和带土这学期的进步有关。
　　“那明天还要去玩吗？”野原琳问道。
　　“今天晚上就去！”带土回答道。
　　规则改变之后的周末实在是没有精力去玩。
　　白天几乎全天修炼做题，到了晚上他动都不想动。
　　每次想到迈特凯训练之余还能自己练一练带土就感觉头皮发麻，这究竟是怎么样的身体和意志。
　　“难道阿凯他不会累吗？”带土望向正在低头做题的迈特凯心中疑惑想着。
　　“希望周末也有分期免息。”带土想到了昨天，然后在心中向好心的沐月仙人默默祈祷。
　　放学之后，带土照常去到了修炼之地，他是最晚到的一个。
　　沐月把三人叫到一起，然后安排起了任务。
　　“阿凯你全力踢一下那棵树。”沐月随意指向了一棵茂盛树木说道。
　　迈特凯点了点头，走到了树前直接查克拉爆发踢出极速的旋风腿。
　　啪塔！树木应声而倒，直接被迈特凯踢断。
　　“我的力量已经能踢断大树了。”迈特凯有些惊讶。
　　当时看沐月迅速出腿踢断大树他觉得很帅，没想到那么快他也做到了。
　　接着沐月用忍术制造出一个大坑，然后用水遁把水坑灌满，对带土说道：
　　“带土你全力使用豪火球攻击水坑。”
　　带土按照沐月所说开始结印，然后吐出一个巨大火球，瞬间将水坑里的水全部蒸发，只留下一片焦土。
　　“这是我所释放火遁的威力。”带土眼睛瞪大，这可是好几米宽的水坑。
　　放三个月前，半米的水坑他那小火球也蒸发不了。
　　接着沐月还带他们重温了爬树踩水等等一系列的训练项目。
　　带土突然发现他真的变强好多了，曾经那些让他狼狈至极的踩水训练，他现在随便在上面乱跑也不会被浪花打翻。
　　再高的树也能惬意的走上去，两个人头大的冰块他随便融化，豪火球和豪龙火都信手拈来。
　　最后沐月给带土和迈特凯做了一次模拟卷。
　　“六十分，这是我考的分数？”带土看见试卷上的分数，表情比刚刚看见火遁蒸发水坑还惊讶。
　　上次考试三十分都是头一遭，这六十分可谓是前所未有的高分啊。
　　“五十四分！”迈特凯手握着试卷直接流出感动的眼泪。
　　他和带土的感受一样，那就是太高了，高的有些不真切。
　　带土忍不住问道：“沐月老师，你不会真的是六道仙人吧？”
　　那么久的辛苦没有白费，一切都获得了回报。
　　性质变化、忍术、体术、查克拉掌控甚至还有理论成绩，带土感觉自己全方位变强了，变强了特别多。
　　此时带土感觉每天做题周末全天训练都无所谓了，因为收获的太多了。
　　继续这样下去，也许真的能成为木叶的火影。
　　“说话这么好听，是想要今天也免息？”沐月笑着问道。
　　“嘿嘿，最好明天也能免。”带土憨笑道。
　　虽然现在感觉做题也没什么了，但能少做点还是少做点。
　　“想的真美，特殊福利仅限昨天。”沐月双指并拢敲了一下带土的脑袋。
　　之所以突然搞这么一个训练总结，就是想让弟子们看见自己的进步，从而更有动力的去修炼。
　　及时的正向反馈是很重要的，沐月准备隔一段时间就搞这么一次训练总结。
　　弟子情绪被拉起来了，沐月也没有浪费，直接把自己平时写的书法送给了三个弟子。
　　【你赠送了弟子宇智波带土亲笔书法，由于弟子十分感激奖励暴击，获得忍术土遁·土矛（熟练级）】
　　大量关于土遁土矛的修炼经验在沐月脑中出现，他瞬间就领悟到了这个忍术在实战当中的多种用法。
　　沐月心中暗自点头，感觉这个奖励不错。
　　这是一个相当实用的土遁忍术，能将身体任意部位硬化，可以说是攻防一体，实用性极强。
　　无论是被贴脸的时候进行防御，还是进攻时硬化进攻部位，都十分的好用。
　　“不忘初心？”带土思索了一阵，最终没想出有什么特别的意思，最后选择不想。
　　“天道酬勤。”迈特凯挠了挠头隐隐约约感觉出来意思了，露出了笑容。
　　就算没有算这次训练总结，他也依然动力满满。
　　“得道者多助失道者寡助……”止水也有些看不懂沐月书法想要表达的意思。
　　什么是得道者什么是失道者。
　　PS:求追读求月票，求各种数据
　　各位周日周一周二这三天千万不要养书啊，生死时刻，求求了。
　　推书:人在木叶，从暗部开始颠覆忍界！
　　日向望月从地牢中醒来，发现自己处于必死的局面中，他只想自保却扯掉了木叶光鲜亮丽的面纱……
　　当你凝视深渊时，深渊也在凝视着你！
　　屠龙的少年终将成为恶龙！
　　他佩戴着猫脸面具，披着暗部斗篷，站在火影岩之上俯瞰着村子，幽暗的身影被阳光拉得很长，轻声呢喃自语：“以木叶之暗，颠覆忍界！”

