第0033章 有毅力的阿斯玛求追读.txt
　　“沐月老师，什么时候开始性质变化的修行啊，最近我天天晚上都在看你给我的手册，好想实践一下。”在小河上走来走去的带土发问道。
　　天天爬树踩水的，实在是太无聊了。
　　而且沐月的性质变化手册确实让他大受启发，瞬间感觉自己火遁要行了。
　　“觉得踩水无聊？已经修炼的差不多了？”沐月面露微笑问道。
　　“嗯嗯。”带土迅速点头，他已经能在水上小跑了。
　　“那好吧，我来试试你的水平，顺便帮你让踩水变得有意思一点。”沐月飞速结印，查克拉爆发。
　　“水遁·水龙弹之术！”
　　一条庞大水龙迅速形成，然后在小河之中翻滚，让平静的水面瞬间变得汹涌，时不时掀起一阵大浪。
　　“唔唔……”带土一个不小心直接一头栽到了水里猛喝了一口水。
　　沐月瞬间将带土捞了出来，笑道：“伱看，你还是没修炼到家。”
　　“沐月老师你突然来这么一出我怎么顶得住。”带土吐槽道。
　　现场有个同班同学，还有个家族后辈，他还是要面子的。
　　“那你来重新试一试吧。”沐月笑道。
　　踩水很考验忍者对持续输出查克拉的把控，有水龙弹干扰分心，还要注意闪躲浪花，这种情况下还能保持稳定持续输出，说明查克拉控制能力十分不错了。
　　带土嘴很硬，可是实力却不硬，没坚持几分钟就再次落水了。
　　“今天穿的鞋子不合脚，影响发挥了。”带土把嘴中的河水吐了出来解释道，然后把鞋子给放到了岸上，光脚在水面上行走。
　　沐月微微一笑没有说话。
　　又过了一会儿，带土再次掉入水中。
　　“哎呀，应该是昨天看书太晚，导致今天没有精神，难怪失误那么多次。”
　　带土伸展了四肢，扭了扭脖子，撸起袖子，眼神变得认真，说道：“接下来就要认真了啊。”
　　噗通！
　　落水声再度响起。
　　沐月迅速将带土捞出后，带土双眼无神，脸上失去表情，没有再说话了。
　　“带土哥，没事，我知道你是想学游泳才这样。”止水安慰道。
　　带土双手捂脸，说道：“止水你忙吧，我自己待一会就好了。”
　　“是不是觉得自己表现太过差劲？”沐月蹲到带土旁边，没有看着带土，而是望向远方。
　　俗话说的好，没有对比就没有伤害。
　　在带土还没有开始掌控能力训练之时，止水已经开始了。
　　并且止水进展神速，刚开始就直接跳过了爬树，后面的踩水也是轻松，有沐月干扰也能在水上坚持很久。
　　有着止水这个族弟这样的表现，带土才会一直嘴硬，他承认自己可能不如止水，但不应该差那么多。
　　“其实在上个星期周末下午我离开是因为去火影家里当家教了。”沐月说道。
　　“火影有个小儿子，你应该也知道他，猿飞阿斯玛，只比你大一届。”
　　带土点了点头，确实认识。
　　“他在进行踩水训练的时候，也是被我使用水龙弹干扰，一下午起码落水几十次，终于在最后一次，他坚持到了五分钟。”
　　“阿斯玛他居然……”带土没想到忍校时期优等生的阿斯玛居然也那么惨，而且居然还在那么惨的情况下坚持了一下午。
　　带土有些对阿斯玛刮目相看了，以前认识的时候都没发现他这么有毅力。
　　“老师，我知道了，我休息好了，开始修炼吧！”带土深呼吸一口气，神采奕奕的说道。
　　阿斯玛都能坚持，为什么他不能坚持，他的目标可是在琳面前击败卡卡西拿下第一的啊！
　　“吃点东西再修炼吧。”沐月将之前买的一份团子递给带土。
　　“嗯，谢谢老师！”带土很有精神的喊道，迅速吃完了团子然后走入河中。
　　【你赠送了弟子红豆团子，由于弟子十分感激奖励暴击，获得技能厨师】
　　【厨师：你制作的料理好吃到能产生幻觉】
　　“诶，居然爆了一个技能，还是生活类的。”沐月心中有些惊讶。
　　虽然说授徒返还爆东西偶尔挺随机的，迈特凯身上能爆水性质变化精通，但是带土身上爆了个厨师他有些不理解。
　　不过不妨碍沐月高兴，因为从技能介绍上看，这个技能很强力。
　　做饭好吃可是一个很大的加分项。
　　如果他早点有这个技能，可以直接伪装家里做饭设备损坏，然后去水门家做饭，展现超凡厨艺，也许就是玖辛奈和水门主动和他交朋友了。
　　也可以迅速刷弟子好感度，有一个教学质量拉满，还做饭一绝的老师，谁不喜欢。
　　弟子们都完成训练之后，沐月早早的返回了木叶主城区，他要试试新技能做出来的菜究竟有多好吃。
　　沐月选择了两个菜，一个是蛋炒饭，一个是炸天妇罗。
　　蛋炒饭他之前也会炒，他比较喜欢吃加鸡蛋的东西，炸天妇罗他就没做过了。
　　从拿起鸡蛋那一刻起，沐月感觉一股玄妙加身，虽然步骤还是和以前差不多，但一切都恰到好处。
　　蛋炒饭炒完之后，看着那粒粒分明通体黄金，隐隐散发着金光的蛋炒饭，沐月都有些失神了。
　　他寻思他炒的时候也没放荧光粉啊，怎么感觉还发光了。
　　沐月拿勺子尝了一口，鸡蛋的嫩滑，米饭的弹性，葱末的清香，全部在他口中爆发，他从未吃过如此好吃的蛋炒饭。
　　沐月甚至隐约看到了有一只雄健的鸡在草地时而奔跑时而飞起，是那么的自由，那么的畅快淋漓。
　　“还真就是好吃到产生幻觉。”沐月摇了摇头，很快清醒了过来。
　　沐月换上平底锅，开始做好准备炸天妇罗。
　　先制作好面衣，再起锅烧油，将提前处理好的虾粘上面衣，放入锅中炸制。
　　很快，天妇罗的外衣开始逐渐变色，一股炸制特有的香味在厨房弥漫，飘向远方。
　　沐月凭着感觉将天妇罗捞起，然后放到盘中，端到了桌子上。
　　当沐月夹起一个天妇罗准备试试味道的时候，敲门声响起了。

