第0522章 情报卡卡西求月票.txt
　　休息室内一片寂静。
　　除了卡卡西带土这样清楚迈特凯实力的人，也只有长门和蝎因为自身过硬的实力才能保持淡定，其余选手无不为迈特凯的强大感到惊讶。
　　“这样的力量和速度，他又变强了很多！”干柿鬼鲛瞳孔微缩心中惊讶道。
　　“而且，刚刚他究竟是怎么挡下爆炸的？”
　　最令干柿鬼鲛不解的还是迈特凯此时的状态。
　　只见获胜的迈特凯除了衣物有些许破损，身体并没有出现明显伤势，完全不像是正面硬抗了爆遁的爆炸。
　　“比上一次更像怪物了，还好我决赛之前不会碰到他。”照美冥心中庆幸。
　　她抽签抽到的号码是二十五号，偏向后面，要么就遇不到迈特凯，要么就是在决赛遇到迈特凯。
　　不过照美冥说实话，要是能进决赛，不管遇到谁她都无所谓了，因为已经超额完成目标。
　　照美冥的目标是四强，拿到一个名次奖励，无论是第三还是第四都可以，算是没白来。
　　“倒是有几分蛮力。”鬼灯满月承认迈特凯体术确实很强。
　　“不过有我在，你超越不了八强。”
　　鬼灯一族的秘术水化之术专克各种物理攻击，无论是再强的体术遇到了水化之术也没办法发挥作用，所以即便迈特凯展现出了超强的体术水平，鬼灯满月也有获胜自信。
　　鬼灯满月是十六号，他与迈特凯同时晋级八强，那么他们会在八进四上相遇。
　　想到这里，鬼灯满月看向卡卡西，卡卡西是十五号，是他第一轮的对手。
　　察觉到鬼灯满月的目光，卡卡西淡淡回看了一眼。
　　沐月已经用战绩证明了雷遁刀术是对付鬼灯一族的水化之术好办法，对于被自己克制的忍者，卡卡西会极力将优势发挥到最大。
　　“十三号野原琳对战十四号灰岩！”
　　迈特凯走入休息室后，裁判的声音很快又传入了休息室当中。
　　“小琳，加油啊，一定要相信自己，其实你很强的！”带土给野原琳打气道。
　　野原琳的对手不是他们所收集情报的强者，只是一名通过预选赛的普通岩隐，带土觉得野原琳能行。
　　“嗯，谢谢带土你的鼓励。”野原琳温柔笑道站起身准备前往战斗场地。
　　其实现在野原琳并不像带土所想的那样缺乏自信，预选赛四场战斗让野原琳对武道会整体水平有了一个认知。
　　她虽然不是顶尖那一批，但也算得上是中上。
　　“战斗之中无论遇到什么情况都要保持冷静，这样就没问题了。”卡卡西提醒道。
　　“谢谢卡卡西你的提醒。”
　　野原琳微笑着与队友们摆了摆手便走入战斗场地，摆好战斗架势。
　　“战斗开始！”
　　当裁判喊出开始瞬间，灰岩立刻瞬身后退然后朝着野原琳甩出了数把手里剑。
　　灰岩并没有被野原琳柔弱的外表所欺骗，拥有情报的他知道野原琳有着与体型外貌不符的强悍体术。
　　当当！
　　野原琳立刻从忍具包之中取出苦无将手里剑击落。
　　除了医疗特长，她的基本功也很扎实。
　　“土遁·岩柱！”
　　伴随着灰岩的飞速结印野原琳所站立地面发生一阵阵抖动。
　　野原琳察觉后立即将呼吸集中增强身体力量猛地跃起。
　　下一个瞬间一根根岩柱飞速凸出。
　　“土遁·岩铁炮之术！”
　　灰岩抓住野原琳在空中没办法闪躲的机会吐出一颗石子。
　　石子在飞行过程中迅速变大如同一颗石头炮弹。
　　“怪力拳！”
　　野原琳将凝聚了查克拉的拳头猛然轰出。
　　轰！！
　　在野原琳的巨力下石头炮弹被轰的碎裂，而野原琳的拳头也出现了些许血痕。
　　野原琳站在石柱上对自己施展了医疗忍术，瞬间那个受了有点伤的手掌变得完好如初。
　　灰岩一阵皱眉，这就不好打了，敌人不仅是个体术高手，还掌握了医疗忍术能自己治疗自己。
　　就在灰岩飞速思考该如何与野原琳战斗之时，野原琳发动了进攻。
　　她将大量的查克拉凝聚在脚上，然后一脚把灰岩制造出的岩柱踹断朝着灰岩砸去，紧接着一边奔跑一边飞速结印。
　　“水遁·水乱波！”
　　野原琳口中喷出接近一米粗的巨大水流，让水流与岩柱一同前进。
　　水乱波是一个很基础的水遁，但如果水遁功底足够扎实，也能有不小威力。
　　“土遁·土流壁！”
　　灰岩没有贸然移动，选择使用防御忍术，在地上制造出一堵厚实土墙。
　　轰隆！
　　岩柱狠狠撞击在土墙上，但依然没有攻破土墙的防御。
　　接着让灰岩没想到的事情发生了，那道伴随着岩柱一起来的水流居然在野原琳的控制下再度发生了形态变化，变化成了水龙越过了土墙撞到了灰岩身上。
　　照美冥眼睛瞪大，这可是她的技巧，什么时候被这个木叶的女忍者给偷学过去了。
　　嗖！
　　野原琳抓住这个机会使用水瞬身接近灰岩，一记怪力拳解决战斗。
　　“野原琳获胜！”
　　当野原琳回到休息室后，没等她与队友们分享胜利的喜悦，裁判很快就念出下一组的名字。
　　“十五号旗木卡卡西对战十六号鬼灯满月！”
　　听到自己的名字，鬼灯满月立即站起，抬头挺胸走向战斗场地。
　　照美冥嘴角抽了抽，感觉自家忍村的神童有点大病，怎么还没开打就一副赢了的样子，这可是大忌啊。
　　“卡卡西，加油哦。”野原琳舒缓了一口气后露出笑容说道。
　　卡卡西点头回应然后也走向战斗场地。
　　“挚友，我期待在八强上与你一决高下！”迈特凯用自己的话语来对卡卡西进行鼓励。
　　虽然迈特凯这话听上去十分嚣张，第一轮连一半都还没有进行到就笃定自己能进入八强，但休息室内的所有忍者都觉得没有问题。
　　无他，迈特凯有这个嚣张的资本。
　　目前一共进行了七场战斗，迈特凯是结束战斗最快的一人，即便是长门也比迈特凯要慢一些，而且这还是建立在对手并不弱的情况下。
　　卡卡西前进脚步微微顿住，然后继续前进。
　　带土忍不住笑了两声，他猜到了一点卡卡西现在的心情，所以很开心。
　　“卡卡西啊卡卡西，你就等着接受惩罚吧你。”带土心情十分愉悦。
　　由于青年武道会的举办时间与原定内战时间接近，所以内战就取消了，改为青年武道会成绩最差的两名弟子接受惩罚。
　　由于野原琳一直没有参与进内战，所以这次也是野原琳自己设立目标。
　　而野原琳自己设立的目标是进入淘汰赛且不在第一轮被淘汰。
　　带土庆幸野原琳没有给自己定太大的目标，但凡再多个八强之类的目标，野原琳都得受惩罚。
　　照美冥集中注意力开始关注战斗场地，虽然鬼灯满月人有点神经质，但天才也是真的天才，实力上是值得信赖的。
　　站在会场中心，卡卡西抬头看了一眼高处的武道会举办人惣右介。
　　“惣右介，你究竟有什么目的？”卡卡西很好奇惣右介举办武道会的目的。
　　是因为有长门这样的优秀学生，所以觉得自己的忍术绝对不会被其他人拿走？
　　但是第二的订制忍术要是没开发好，忍师的名声会受损吧。
　　一想到长门与惣右介的联系，卡卡西就想到日后那个祸乱忍界的邪恶晓组织，于是便一阵头疼，需要解决的问题太多，而他知道的又少。
　　卡卡西压下内心杂乱想法看向鬼灯满月。
　　目前他的实力还不足以干涉到忍师这个等级身上，还是先做好眼前之事。
　　“战斗开始！”裁判见两人都做好准备后立刻喊道。
　　唰！
　　鬼灯满月极速抽出利刃爆发查克拉朝着卡卡西砍去。
　　锵！
　　卡卡西淡定拔出白牙短刃挡住袭来的锋刃，短刃长剑相击发出清脆金属撞击声。
　　“水遁·豪水腕之术！”
　　鬼灯满月将全身水分集中在握刀的右臂，右臂在得到强化后瞬间肌肉隆起，力量爆炸性的猛增。
　　突然感受到一丝压力的卡卡西集中呼吸增强力量，然后飞速抽身朝着后方撤去。
　　“水遁·水铁炮之术！”
　　鬼灯满月举起左手做出手枪状，一滴液体从鬼灯满月左手指尖飞出，极速朝着卡卡西胸口射去。
　　但卡卡西何其谨慎，在撤退瞬间就进入了通透世界的状态，鬼灯满月的一切行动都在卡卡西预料之中，微微侧过身子便躲过了这如同子弹的水滴。
　　“嗯？这居然都躲过去了。”鬼灯满月对卡卡西的反应能力感到惊讶。
　　咻咻！！
　　闪躲的同时卡卡西对鬼灯满月甩出了数道手里剑。
　　鬼灯满月见是普通手里剑，没有性质变化也没有带起爆符，于是不闪不避站在原地，企图以此引诱卡卡西开展进一步进攻。
　　不过知道一些水化之术情报的卡卡西当然不可能上当，只是暗暗凝聚查克拉然后看着手里剑穿过了鬼灯满月的身体射到了地面。
　　“啧，真没意思。”
　　鬼灯满月见卡卡西如此谨慎便再度主动发起了进攻。
　　“情报收集的差不多，该换我进攻了。”
　　卡卡西已经摸清楚了鬼灯满月的大概实力，并想好了战斗计划。

