第0280章 与体术最强的战斗.txt
　　第280章与体术最强的战斗
　　沐月有着早到的习惯，约定的时间是下午两点，他带着带土一点五十就到了。
　　“玄间，惠比寿，阿凯。”带土看到正在修炼的三人嘿笑着打招呼道。
　　听到带土声音的三人停下了动作看向带土，看到了带土身旁的沐月。
　　“沐月老师还有带土，你们怎么来了？”不知火玄间一脸疑惑的问道。
　　那天陈老师和迈特凯之间的对话他并不清楚，只知道是在聊训练的事情。
　　“沐月老师和你们指导老师有点事情，对了，你们指导老师在哪，我怎么没看见。”带土东张西望一阵也没有看见自己想象的肌肉男。
　　“是还没来吗？”带土疑惑问道。
　　“不就在在那边的树下坐着吗。”不知火玄间指向了他们不远处的一颗大树，陈老师正坐在那里看书。
　　带土顺着不知火玄间的手指看去，结果看到了一个穿着土气黄色外套与黄色紧身裤的中年人。
　　“他就是陈老师？”带土一脸狐疑的对不知火玄间问道。
　　他看陈老师这个样子站起来恐怕比他都高不了多少，而且身上也没有很强的肌肉，脸上还挂着有点猥琐的笑容。
　　带土觉得这一点都不像木叶体术最强，完全就是一个普通的中年颓废大叔。
　　“怎么，我不像吗？”没等不知火玄间给带土解释，感知敏锐的陈老师收起书极速来到带土身边问道。
　　“好快！”
　　带土看着突然出现在眼前的陈老师不禁瞳孔一缩，他居然没看清楚陈老师是怎么过来的。
　　“前辈你好，我是羽生沐月。”沐月将手放到了带土的肩膀上，微笑着对陈老师做了自我介绍。
　　陈老师打量了几眼沐月，点了点头也进行了一个简单的自我介绍。
　　陈老师给了沐月一个眼神，示意沐月到旁边去聊，不要和弟子们在一起。
　　他要质疑沐月训练方法，这个不适合被弟子们听见，要给沐月留点面子。
　　当两人走到一边之后，陈老师毫不客气的开口问道：
　　“你既然能在和人柱力的战斗中立功那自然是有实力的忍者，你难道不知道过度训练对身体的危害吗，身体的承受能力是有限的，现在不会出现问题，等到了中年就糟了。”
　　“阿凯的训练量太大了，仅仅是我看在眼中的已经超出一般人所能承受的极限了。”
　　虽然他对阿凯这股毅力很欣赏，但他认为这样会导致阿凯巅峰期变短，甚至是缩短寿命。
　　面对陈老师的质疑沐月脸上表情没有变化，温和笑道：“首先我在这里感谢前辈你对阿凯的关心。”
　　陈老师看着沐月，他要的是沐月的理由而不是感谢。
　　“如果是一般人的话确实无法承受如此巨大的训练量。”
　　沐月肯定了陈老师的话，然后接着说道：“但阿凯并非一般人，阿凯在体术的才能上十分优秀，他的身体承受能力比普通人要更强。”
　　迈特凯能变得强大主要是因为他的努力，但迈特凯身体其实要比普通人好一些，虽然不是天生神力，但承受能力要更强。
　　换句话来说迈特凯如果不努力那他就是个普通人，但如果他努力，他就有机会追赶那些天才。
　　“这个我能看出来，即便他身体承受能力要更强，这样的训练量也太乱来了。”陈老师反驳道。
　　他练了半辈子的体术对这些自然是极为了解的，所以他才那么重视迈特凯，超人的毅力再加上承受能力强的身体，简直是完美的体术苗子。
　　“如果只是这样的话现在的训练量确实还是多了，但我还有一种可以消除疲劳恢复身体的秘药，阿凯强大的承受能力再加上秘药恢复，这个训练量对他而言就是正好了。”沐月继续解释道。
　　不得不说系统的那个秘药效果是真的很强，和迈特凯简直是绝配。
　　“秘药效果哪有那么强，你用的是哪一种秘药？”陈老师问道，修炼秘药他也用，不过他认为秘药效果并没有那么好。
　　“市面上并没有我这种秘药卖。”沐月摇头回答道，系统给的秘药陈老师找遍忍界也买不到。
　　陈老师不知道该不该相信沐月的话，如果一切如沐月所说的话那确实没有问题，但秘药这个点沐月解释的很含糊。
　　“而且阿凯他修炼了八门遁甲，前辈你应该知道这个禁术吧。”沐月继续开口说道。
　　“八门遁甲，原来是这个禁术，怪不得和我战斗的时候他有时候气息突然变强。”陈老师脸上露出若有所思的表情。
　　他没有和掌握八门遁甲的忍者战斗过，但听说过这个禁术的名声。
　　“八门遁甲通过打开人体的限制变强，只有身体越强开启八门的损伤才会越小，八门的威力也就越大。”将八门遁甲介绍到这里沐月就没有说了，陈老师又不是什么小白，会懂他意思的。
　　聊到这里，陈老师已经被沐月说服了，沐月比他更了解迈特凯，比他考虑的要更多。
　　“阿凯想要成为强者，成为忍界顶尖强者，但他的忍术天赋十分一般，能支持他完成梦想的只有体术。”沐月最后说道。
　　沐月的话让陈老师陷入了沉思，除了是迈特凯三人的指导老师，其实他还有收了一个弟子。
　　那个弟子比迈特凯更惨，迈特凯多花一些时间还能学会一些简单忍术，而他那个弟子一点忍术才能都没有，一个忍术幻术都学不会，只能体术一路走到黑，从忍者学校毕业都费了很大劲。
　　陈老师听了他的事迹被他的毅力感动将他收为弟子，准备将一身体术传给他，不过由于实力不够缘故，目前也学习不了木叶龙神。
　　“你是一个好老师，难怪阿凯会那么敬重你。”从思绪中醒来陈老师感叹道。
　　他认为能帮助弟子完成梦想的老师就是最好的老师。
　　沐月笑了笑进行了一波商业互吹，然后对陈老师发出了战斗邀请。
　　“早就听说过了前辈你木叶体术最强忍者的称号，前辈能否给我一个挑战最强的机会。”
　　和陈老师战斗是他来这边的主要目的，将自身的体术实力展现出来。
　　陈老师摆了摆手说道：“什么最强，都是那些人瞎起哄而已，真要打起来三代目的体术比我强，不过战斗的话倒是可以试一试。”
　　陈老师看沐月对体术那么了解，而且将迈特凯教的那么好，体术方面不会差，想了想就答应了下来。
　　“是要在这边还是重新选一个位置？如果要在这边的话就让那些小子看一眼什么才是忍者的战斗。”陈老师建议道。
　　观看强者战斗是有用的，首先是扩充见识，然后就是学习强者的优点，当然太强的话就学不到了，因为看都看不清楚。
　　“就在这边吧，我们点到为止。”沐月笑着点头说道。
　　在哪战斗问题都不大，他的主要观众是陈老师，因为他比较有影响力。
　　陈老师闪身出现到了弟子们旁边，然后开口说道：
　　“我和沐月要切磋一下，你们记得认真看认真学，看看真正忍者的战斗是怎么样的。”
　　“啊，您和沐月老师打？”不知火玄间惊讶问道。
　　他感觉这多少有点欺负人了，一个号称木叶体术最强的忍者和一个教书的特别上忍战斗。
　　“不对，沐月老师也是能战胜上忍的存在。”不知火玄间很快就想到了之前带土讲述的任务事迹。
　　但不知火玄间又转念一想，好像厉害点的上忍碰到有最强称号的忍者也不算什么。
　　“怎么，你有什么意见吗？”陈老师挑了挑眉问道。
　　他并不知道沐月的具体信息，只知道沐月在战场上和自来也一起打退了人柱力。
　　“没有、没有意见。”不知火玄间迅速摇头说道，他担心陈老师让他上场战斗。
　　陈老师是可能会这样的，偶尔就给他们上难度。
　　“沐月老师和陈老师……”惠比寿推了推鼻梁上的墨镜，回忆起那天威势恐怖的木叶神龙，感觉沐月有点悬。
　　听到沐月和陈老师要战斗，带土露出了期待的表情，庆幸自己跟过来了，可以看见沐月老师的战斗。
　　他是一点都不担心沐月会输的，带土对沐月有着极强的自信，就算沐月只用体术他也不认为陈老师能赢，毕竟那可是无所不能的沐月仙人，只是一个木叶的体术最强肯定没有问题。
　　迈特凯露出了好奇的神色，目前他看过最强的战斗就是沐月和迈特戴开启六门的战斗，他好奇这一场战斗表现力会不会比那次更强。
　　“沐月老师会怎么对付陈老师的木叶龙神？”迈特凯心中猜测。
　　目前他没有破解木叶龙神的办法，风力太强他接近之后很快就会被割伤，但不接近的话何谈破解。
　　通知完弟子们，陈老师和沐月选了一个离弟子们不近不远的地方作为战斗的场地。
　　太远的话弟子们看不清，就没有观战的意义，但靠太近会影响他们战斗，也会容易被战斗余波弄伤。
　　“战斗开始！”作为工具人的带土大声喊道。
　　推荐一本朋友的火影
　　书名:五条悟不想当木叶火影
　　火影和咒术双穿，少年五条悟看到了咒术回战漫画，不想成为以后那个小丑，最后通过两个世界资源变成最强，吊打宿傩

