第0546章 各有不同的相处方式.txt
　　三人到了南境森林时，看到了正在修炼的大和。
　　“卡卡西前辈，你们比完赛了呀。”
　　大和看到许久未见的前辈们，一脸高兴的招呼道。
　　“大和你怎么知道我获得了青年武道会第二，成为了名次最高的木叶忍者。”
　　带土以极快的语速一口气说完，然后露出了满意的笑容。
　　大和：……
　　他刚刚有问名次吗？
　　“而且，第一居然不是前辈们吗？”大和心中有些惊讶。
　　他还以为第一会是迈特凯或者卡卡西，没想到他们连第二都不是。
　　“那真是厉害，取得了那么好的成绩。”大和老实祝贺道。
　　虽然不知道带土怎么做到的，不过这种情况拿到第二名，用厉害来形容一点毛病的没有。
　　“还好，大和你再努力修炼个几年，要是再有这种比赛，肯定也能拿一个不错的名次。”带土嘿笑着拍了拍大和的肩膀鼓励道。
　　他挺享受这种前辈指路的感受。
　　“我会努力不给前辈们与沐月老师丢脸的。”大和颇有斗志的喊道。
　　“卡卡西前辈、止水前辈，你们成绩怎么样？”大和好奇看向卡卡西与止水。
　　本来他没准备问成绩，因为带土爆出的成绩与大和原先设想有不小差异，因此便好奇了起来。
　　“八强。”卡卡西回答道。
　　“四强。”止水回答道。
　　伴随着两人说出成绩，带土站的更挺拔了，作为成绩最好的木叶选手。
　　伟大，无需多言。
　　“这个比赛的天才那么多吗？居然连卡卡西前辈你都才止步八强。”大和一脸惊讶问道。
　　此刻在大和的心中，青年武道会的等级一下子就拔高了。
　　“确实有着不少天才，另外我八强的对手是阿凯。”卡卡西解释道。
　　去掉通灵兽进化这个因素，长门与迈特凯与蝎是武道会最强的三个选手。
　　这三个人属于是谁遇到都容易被他们三个淘汰，遇不到，晋级之路就会相对顺畅。
　　大和瞬间懂了，由于比赛顺序的差异，最终名次会有一点运气因素的，而卡卡西显然运气一般。
　　“第一是哪个忍者村的忍者？”
　　大和想知道第一是谁，居然一路过关斩将击败他的前辈们夺取第一。
　　“他叫长门，不是任何一个忍者村的忍者，是青年武道会的举办方忍宗的忍者。”卡卡西再度说出了令大和感到意外的回答。
　　“居然不是五大忍村的忍者。”大和十分意外。
　　在他的认知之中，只有其余四大忍村，才能与木叶忍者一较高下。
　　“不要小看其他忍者组织，虽然五大忍村的平均忍者素质要远超其他忍者组织，但偶尔会有一个超出常理的天才。”卡卡西摇头提醒道。
　　曾经的半藏，现在的惣右介与长门，在卡卡西眼中都属于是这种类型。
　　他们也许没办法改变大势，但小看他们很容易栽跟头。
　　开始修炼后，带土犹豫了一下，还是选择使用通灵之术把在家的喷火龙给召唤了过来。
　　嘭！
　　白烟闪过，壮硕的喷火龙出现在了带土旁边。
　　注意到喷火龙的大和眼睛瞪大，他对于喷火龙的印象还停留在火恐龙期间。
　　这变化大到大和以为带土是契约了新通灵兽。
　　‘喷射火焰！’
　　喷火龙出来后迅速观察了周围，发现没有敌人后果断凝聚查克拉给带土来了回木叶的第一口火焰。
　　而带土是何其的了解喷火龙，在决定通灵出喷火龙之时，他已经想到了这个结果。
　　所以带土早已提前打开写轮眼，侧身后闪躲过了袭来的火柱。
　　“没错了，就是带土前辈的通灵兽，应该是又进化了，所以形象产生了变化。”大和点了点头。
　　这样的画风，他只在带土与火恐龙身上看见过。
　　“喷火龙，我觉得我们应该和其他人学习一下，训练也不一定要战斗。”带土一脸正色建议道。
　　喷火龙双爪抱胸，鼻孔之中喷出两道热流，一脸不屑看着带土。
　　以前它实力不足的时候天天欺负它，现在它实力强了想改，门都没有！
　　某种意义上，它也是为了带土好啊，带土实力比不上迈特凯，又不像它会飞，战斗岂不是很容易成为破绽。
　　“嗷呜！”
　　“战斗训练可以让我们一起同时得到锻炼，培养默契，它是这样说的。”跳到了止水肩膀上的索罗亚翻译道。
　　带土：……
　　培养互相攻击的默契是吧。
　　不过喷火龙都找上这种理由了，带土确实不好反驳。
　　“通灵之术！”
　　卡卡西摇了摇头，召唤出鬃岩狼人一起修炼。
　　“卡卡西前辈，这是鬃岩？”
　　看着帅气的黄昏鬃岩狼人，大和回忆了一下岩狗狗的样子，艰难的从两者之中找到了少许共同点。
　　“嗯，它进化了。”卡卡西摸了摸鬃岩狼人凑上来的脑袋回答道。
　　虽然进化之后体型变大了不少，但是鬃岩狼人的一些习惯还是没有变，很喜欢被卡卡西顺毛摸头什么的。
　　“真好啊。”大和有些羡慕。
　　他也想要一个通灵兽，就算没卡卡西他们的通灵兽那么厉害也可以。
　　在带土等人各自努力修炼之下，时间飞快流逝，天上挂着的烈日很快就朝着西方落下，只留有些许余辉照亮着大地。
　　见到了黄昏，众弟子停下了修炼，准备回家解决晚饭。
　　“小小喷火龙，等我学会了沐月老师教的火遁忍术，看你还敢不敢猖狂。”带土现在只想快进到后天，和沐月学习青焰。
　　喷火龙实在是猖狂，带土觉得有必要掌握一门让喷火龙安静听他讲道理的忍术。
　　“嗷呜。”
　　“嗷嗷。”
　　由于止水与带土顺路同行，喷火龙也与索罗亚待在一起，两人商量着今天晚上的对带土作战会议。
　　喷火龙：“对付带土这样的宇智波邪恶小鬼必须重爪出击。”
　　索罗亚：“这样说不行啦，止水可是很好的。”
　　喷火龙：“那就是邪恶的护目镜小鬼。”
　　带土突然背后一凉，狐疑的朝着喷火龙的方向看去，但不太能听懂两人的加密交流。
　　“索罗亚，回家吃饭了。”走到岔路时止水向索罗亚招手。
　　“嗯呐。”
　　索罗亚猛地一蹦想跳到止水肩膀上，但被止水无情抓住抱在怀里。
　　修炼了大半天，止水现在也挺累的，这个状态的他，肩膀不太能抗住索罗亚带来的压力。
　　毕竟他没有家里人会做好饭菜等他来吃，要是累坏了肩膀，那结果就是索罗亚只能吃犬冢一族的狗粮，止水只能吃泡面。
　　简单解决晚饭，止水带着索罗亚在外面散步。
　　散步到一半，止水朝着宇智波富岳的家中走去。
　　宇智波富岳对青年武道会颇为关注，止水觉得宇智波富岳应该知道了青年武道会的最终结果。
　　“带土再加上我，再加上喷火龙，在宇智波族内，已经是一股不弱的力量。”止水心中想到。
　　在止水的设想中，想要解决宇智波问题，警务部改革是必须要走的一步。
　　所以之前止水与宇智波富岳摊牌了，想要宇智波富岳站在他这一边。
　　不过那时的止水还是低估了警务部对宇智波的诱惑，也高估了宇智波富岳的魄力。
　　他以为自己与带土的表现足以让宇智波富岳下定决心，但还是被宇智波富岳婉拒。
　　如今却是不一样了，虽然他们本人的实力还没有太大进步，但带土的宝可梦进化，喷火龙有了不下于带土的实力。
　　再加上武道会让他们名声大涨，止水很想知道，现在他们在宇智波富岳心中的份量，能否让宇智波富岳的态度有所转变。
　　止水到宇智波富岳家中之时宇智波富岳一家也刚吃完饭不久，一家人都坐在院子里。
　　“止水哥。”宇智波鼬看见止水，眼睛微微一亮。
　　“止水，恭喜你了，在武道会上取得了四强的好成绩。”宇智波富岳微笑说道。
　　其实他对带土与止水的最初期望就是四强以及前二，因为在宇智波富岳眼中止水与带土是最近宇智波几十年当中最出色的两个天才。
　　不过伴随着各种比赛选手的表现流传开来，宇智波富岳也知道青年武道会是真正的龙争虎斗，比他想象的要更加困难，排名也更加有含金量。
　　“其实能有这个成绩有一部分原因是抽签时运气不错，接下来还需要进行更多的修行。”止水谦虚道。
　　卡卡西与蝎的实力都比他要强，如果止水在四强之前遇到了他们，大概率是要被淘汰的。
　　“鼬，这也是你需要向止水学习的一点，即便如此优秀，止水仍保持着谦逊，继续努力朝着前方进步。”宇智波富岳露出欣赏表情，看向宇智波鼬说道。
　　是否谦逊其实宇智波富岳看来不是特别重要，但努力就是一个很难得的特长了。
　　即便是重视实力的宇智波一族，也不是人人都每天勤勉的进行修炼。
　　宇智波鼬点了点头，虽然有很多事情不了解，不过他确实觉得止水很优秀，下意识会心生向往。
　　“富岳叔叔伱过誉了，说不定以后鼬会比我更加优秀。”止水笑着走到宇智波鼬旁边说道。
　　宇智波鼬会是一个天才忍者，这是止水可以肯定的。
　　如若不是天才，怎么可能在年少时就拥有把宇智波灭族的实力，又怎么能加入强者云集的邪恶晓组织。
　　能不能超过止水，这个止水就不好说了，毕竟他可是木叶史无前例的八岁上忍。
　　止水只是觉得这样称赞一下鼬，会让鼬开心。
　　果不其然，鼬露出了微笑。
　　被向往的大哥哥夸奖，确实是一件令人高兴的事情。
　　“不说超越，鼬要是有止水你一样的才能，我就很高兴了。”宇智波富岳对此也很受用。
　　谁不希望自己的孩子更优秀一些呢。
　　“富岳叔叔，我有一些家族上的事宜想与你交流。”寒暄过后，止水说明了来意。
　　他今天过来不是为了引导宇智波鼬，主要目的是试探宇智波富岳的想法。
　　“美琴，你照看好鼬。”
　　叮嘱了宇智波美琴一句，宇智波富岳便准备带着止水去到书房。
　　“鼬，索罗亚就暂时交由你照顾哦。”
　　止水让索罗亚去到宇智波鼬的身边。
　　“就算是止水也不能小看我，不应该是我照顾他吗？”索罗亚微微鼓起脸颊。
　　“狐狸，说话了……”宇智波鼬眼睛瞪大，大受震撼。
　　虽然不是第一次看到索罗亚，不过这还是索罗亚第一次在宇智波鼬面前展现心电感应的能力。
　　索罗亚的“说话”本质上是心灵层次的交流，索罗亚只有与同伴交流或者碰到感兴趣的生物才会使用，不是无时无刻都会使用心电感应。
　　“果然是一个需要照顾的小鬼，大惊小怪。”索罗亚撇了撇嘴。
　　宇智波富岳也好奇的看了一眼索罗亚。
　　会说话的通灵兽他见过，少见但也不是太稀奇，不过索罗亚这样的交流方式，让宇智波富岳想到了山中一族的秘术。
　　宇智波富岳是见过大风大浪的人，压下心中微微的那一抹好奇便将止水邀请到书房之内进行谈话。
　　“希望不要又是那一件事吧。”宇智波富岳隐约猜到了一点止水的来意，有些头疼。
　　虽然他对止水很重视，但警务部牵扯的各方面利益太多。
　　哪怕宇智波富岳这个警务部最大的既得利益者愿意改革，其他的宇智波高层，或者下面的宇智波忍者，不一定会认同。
　　“索罗亚很可爱呢，能抱一抱吗？”看着可爱的索罗亚，宇智波美琴温柔问道。
　　不管是少女还是少妇，对于可爱的事物都难以抵挡。
　　“哼，索罗亚我可不是谁都能抱的，不过看在你会说话的份上，特别允许你抱我一分钟。”索罗亚哼了一声，看在那一声可爱的份上答应了下来。
　　宇智波美琴双手抱着索罗亚，轻抚着索罗亚背后的毛发。
　　接着又像是撸猫一样，帮索罗亚抓了抓下巴。
　　索罗亚眯起了眼睛，糟糕，好像有点舒服。
　　“回去让止水也试试。”虽然享受着服务，不过索罗亚没有忘记止水。

