第0323章 实力恐怖的迈特凯52.txt
　　第323章实力恐怖的迈特凯（5.2k）
　　“保持好距离，不要被对方的影子秘术控制住。”野原琳在走到战斗场地之前再度思考起自己的战术。
　　由于和奈良盐水并肩作战过一次，野原琳算是知道影子模仿术的诡异，一旦被控制住了，哪怕时间不长也足以让战局逆转。
　　其实野原琳好奇奈良盐水在正常情况下能控制人多久，如果只是比芥见秀行那次长个两三秒，那在一对一作战当中并不能直接结束战斗，最多取得一些优势。
　　毕竟施展影子模仿术时候奈良盐水本身没办法直接攻击被控制的人，只能想办法利用环境对其造成伤害。
　　如果确定奈良盐水控制时间不长野原琳可以打得激进一些，毕竟她会医疗忍术，受点伤影响不大。
　　这就是情报的重要性了，哪怕野原琳知道有这个可能她也不敢去赌，因为赌输了就会被直接淘汰。
　　在野原琳猜测奈良盐水情报的时候奈良盐水脑中也过了一遍野原琳的情报。
　　“连那个干柿鬼鲛都能正面击退的力量，如果被那一拳打中可就不妙了。”
　　虽然奈良盐水巴不得野原琳接近他然后被影子模仿术控住，但实战情况千变万化，也许某个时候他来不及用影子模仿术那肯定是要想办法避开这一招的。
　　走到场地上的时候野原琳和奈良盐水都用上查克拉在水面上行走。
　　等待两人站好，卑留呼很快就宣布了第二场考试开始。
　　在卑留呼喊话瞬间野原琳进入水之呼吸状态飞速倒退与奈良盐水拉开距离同时朝着奈良盐水甩出手里剑。
　　她并不知道奈良盐水影子模仿术的极限距离是多少，所以只能尽量靠后。
　　咻咻咻！！
　　奈良盐水既没有追击也没有后退，他在原地也甩出手里剑。
　　两人的手里剑虽然算不上差但没有达到玩出花的水平，没有给对方造成任何有效伤害。
　　奈良盐水不紧不慢的朝着前方踏去。
　　在和雾隐的战斗中野原琳没有表现出有效的远距离打击手段，所以他只要慢慢将野原琳的闪躲空间小于影子模仿术极限距离就好。
　　“水遁·水龙弹之术！”
　　令奈良盐水没有想到的是在他接近之后野原琳直接结印使用水遁忍术，大量的水流围绕着野原琳旋转最终形成了一条水龙。
　　“她居然还会水遁忍术！”奈良盐水脸色猛然一变然后立刻使用瞬身术朝后方小片树木冲去。
　　他猜测这是野原琳这一个月的空挡期练出来的新忍术，不然那次和雾隐战斗那么危机也不见野原琳用水遁忍术。
　　这对于奈良盐水来说是一个十足的坏消息。
　　因为鬼鲛在上一场战斗直接改变了场地类型让场地变成了一个大池塘，在有水的地方使用水遁不仅消耗更小而且威力会更强。
　　“偏偏是水遁……”哪怕是冷静的奈良盐水都有点绷不住了，对手刚上场就直接buff吃满，这谁不烦。
　　奈良盐水还没有防御忍术，他只能借助环境周旋减少伤害，但依然不可避免的受伤变得狼狈。
　　“小琳，就是这样打！”在休息室的带土看见野原琳占到上风一脸兴奋喊道。
　　卡卡西点了点头，他觉得野原琳这把基本拿下了，因为奈良盐水本质上其实是一个辅助型忍者，单人作战并不是他的强项。
　　“完了，看来冲刺中忍的重任只能交给绿了。”犬冢绿也觉得自己队友离输不远了。
　　虽然她精神上支持奈良盐水获得胜利，但目前奈良盐水确实陷入了很大劣势，根本都无法还手。
　　“呼呼。”奈良盐水抹掉脸上的水珠微微喘气看着野原琳，脑中思绪飞快，极力的想着破局之法。
　　但无论奈良盐水怎么想也想不出自己的胜机。
　　没有防御忍术的他只能靠走位与环境来应对野原琳的水遁攻击，而奈良盐水却因为忍术距离的缘故碰不到野原琳，短手打长手太难受了。
　　就在这时，奈良盐水突然出现到水面上出现了一小团影子，他抬头看去，是一只鸟在上空盘旋。
　　奈良盐水脑中灵光一闪，瞬间想到了一个能够扭转战局的计划。
　　“影子模仿术！”
　　奈良盐水突然结印使用忍术，黑色的影子极速朝着野原琳冲去。
　　正在结印的野原琳还以为自己进入了影子模仿术的攻击距离立刻闪身后退。
　　但令野原琳意外的是奈良盐水的影子别说碰到她了，连她动之前的位置都隔着三米。
　　“示敌以弱吗？”野原琳不觉得是奈良盐水不了解自己忍术的极限距离。
　　谨慎的野原琳并没有前进，她认为这是奈良盐水的战略，故意让她错估影子模仿术的攻击距离。
　　见影子模仿术没有命中奈良盐水一脸遗憾的收回了影子，然后躲到了树后。
　　“水遁·水分身之术！”由于担心奈良盐水有什么未知谋划野原琳分出一个水分身隐藏在旁边。
　　野原琳学习水遁的速度还可以，所以沐月顺手教了个水分身给野原琳，这玩意比普通影分身都简单，综合表现也不如普通影分身，在没水的地方作用有限。
　　“水遁·水龙弹之术！”
　　野原琳想要继续释放着水遁忍术攻击奈良盐水，战斗场地中的树并不像南境森林中的那么粗大，挡住奈良盐水身形还可以，但显然是没办法硬抗忍术的。
　　“影子模仿术！”
　　奈良盐水突然再度跳出使用了影子秘术。
　　望着飞速袭来的影子野原琳立刻停下结印后退，但影子依然是在之前的位置就停了下来，接着奈良盐水取消了忍术。
　　“他是在拖延时间，想要等水排出去！”野原琳注意到场地上越来越少的水突然猜到了奈良盐水的战术。
　　想到这，野原琳走回了刚刚的位置继续使用忍术，她现在站的位置是使用水龙弹的极限距离，再远她就不好操控了。
　　奈良盐水并没有就这样看着野原琳使用忍术，在水流凝聚之时他虽然没有使用忍术但是接连甩出数道苦无，不过都没能击中野原琳。
　　轰！
　　水龙将奈良盐水藏身树木直接撞断，将奈良盐水直接撞入水中。
　　奈良盐水迅速爬起将嘴里的水吐出来，望着水面上的一小团黑影露出了微笑。
　　“水遁……”野原琳准备继续使用忍术。
　　“影子模仿术！”奈良盐水再度使用了影子模仿术，黑影径直朝着野原琳冲去。
　　这次野原琳没有停下而是继续凝聚查克拉使用水龙弹，以奈良盐水的状态再承受一记水龙弹肯定没有再战之力了。
　　而且她和奈良盐水之间距离已经很远，如果这个距离奈良盐水能用影子模仿术命中她，那么奈良盐水在她第一次使用水遁忍术就可以用影子模仿术控制她了。
　　如野原琳所料奈良盐水的影子在之前的位置停了下来，这就是他的极限距离。
　　但是令野原琳没有想到的事情发生了，这时，一小团黑影飘到了奈良盐水的影子上。
　　嗖！
　　奈良盐水的影子立刻极速延长，直接冲入了野原琳的影子之中。
　　野原琳一脸惊讶的看着这一幕，她眼睛看着上方，居然有一把绑着简易降落装置的苦无在天上飘着，正是这个为奈良盐水的影子提供了落脚点然后得以延伸。
　　“你有水的地利，而我有风的时运。”奈良盐水脸上不禁出现了一丝微笑。
　　他刚刚躲在树后面就是割破衣服制作简易降落伞，然后抓住野原琳专心施展忍术的时候用普通苦无吸引注意力，最终将这把能决定胜负的苦无扔到了天上。
　　可以说只要风稍微大一点或者说出现方向偏差奈良盐水的这次进攻都要失败，但是似乎是上天为了弥补场地对他的不利，最终结果和他构思的一模一样没有任何偏差。
　　奈良盐水的此番操作普通人直接看不懂，只有忍者才知道他完成了什么样的操作。
　　“倒是个不错的苗子，可惜对手太谨慎了。”奈良鹿久摇了摇头说道。
　　“不是都控制住了吗，应该已经分出结果了吧？”秋道丁座对影子模仿术还算有了解。
　　“如果是鹿久的话当然已经结束了，但盐水应该只掌握了基础的影子模仿术，而且之前野原琳还……”没等山中亥一解释完场上局势迅速再发生变化。
　　伴随着影子的融合野原琳凝聚出的水流散落，奈良盐水开始操控野原琳的身体朝着墙壁走去，他要控制野原琳撞墙昏迷。
　　因为位置的原因，他用撞墙的动作只会撞到空气，而野原琳撞的却是结结实实的石头。
　　但就在时，野原琳隐藏的水分身出现了。
　　“水牢之术！”水分身凝聚出一个圆形水牢控制住本体。
　　奈良盐水眉头紧皱，他躲在树后的时候野原琳丢失了他的视野，同时他也丢失了野原琳的视野，所以他不知道野原琳还分出过一个分身。
　　按理说那时候野原琳是大优势，完全没有必要浪费这个查克拉才对。
　　奈良盐水控制野原琳身体用尽全力去击打水罩，想要击破水牢术。
　　但野原琳的力量来源于怪力忍术，不是自身的力气，而奈良盐水显然是不可能会怪力的，所以用野原琳的身体击打水牢术甚至没能让水罩产生波动。
　　奈良盐水额头流下冷汗，不得不取消影子模仿术，不然水分身的攻击就要打中他了。
　　就在奈良盐水取消影子模仿术的瞬间水分身也取消了水牢术，野原琳爆发查克拉和水分身以不同方向朝着奈良盐水袭去。
　　“我认输。”又是受伤不轻又是查克拉消耗大半，觉得已经彻底失去胜机的奈良盐水直接投降了。
　　“胜负已分，野原琳获胜！”卑留呼向全场宣布了这场比赛的胜利者。
　　场上许多忍者都为野原琳与奈良盐水鼓掌。
　　如果说第一场是实力碾压，第二场无疑是谨慎与智慧的比拼，但凡野原琳没有用那个水分身可能就两级反转直接从大优势变成淘汰。
　　“你看，小琳赢了！”一对中年夫妇看见野原琳获胜脸上露出了激动的笑容。
　　“教学上我果然还是差沐月许多。”看着野原琳获胜水门感叹道。
　　他也算是野原琳的老师，知道野原琳参加中忍考试之前是什么实力，一个月将水遁掌握到这种程度真的很有难度。
　　“哦，中忍考试期间是沐月在帮助野原琳训练吗？”猿飞日斩回头看向身后站着的水门问道。
　　今天水门以护卫的身份和他们这些高层在一处观赛。
　　其实应该是自来也来的，不过自来也不想来，到普通观众那边去了，水门这是属于帮自己老师值班。
　　“嗯，毕竟我对水遁不太了解。”水门点头回答道。
　　虽然带土、卡卡西以及野原琳都选择了让沐月帮忙特训而不是水门，但水门并没有觉得有什么不妥。
　　他也和卡卡西他们相处好几个月了，对他们练习的内容有所了解，也和沐月去聊三人的培养问题。
　　核心修炼内容根本指点不了，因为那是沐月自己开发的忍术，水门总不能瞎指点吧。
　　水门只能教他们自己会的，风遁火遁封印术什么的，还有就是帮带土他们做一些忍者训练。
　　猿飞日斩没有再多问，野原琳虽然表现还行但比起卡卡西他们还是差太多了。
　　如果不是因为鬼鲛的水遁直接改变了场地，野原琳就算能赢也会更加艰难。
　　“小琳你看我就说伱没问题吧。”带土看见野原琳走入休息室一脸兴奋说道。
　　“嗯，多亏你们的鼓励，让我更有自信。”野原琳露出笑容，拼尽全力然后获得胜利，她现在真的很高兴。
　　“第三场战斗即将开始，野口信秀对迈特凯，请考生迅速入场准备战斗。”
　　这时卑留呼的声音传入休息室之内。
　　“到了释放青春的时候啊。”迈特凯一脸兴奋的揉了揉拳头。
　　父亲在观众席上看着，迈特凯肯定是想将最好的状态表现出来。
　　比起迈特凯的兴奋野口信秀就有点自闭了。
　　他是照美冥的队友，参加过死亡森林的战斗，知道迈特凯实力有多恐怖，连鬼鲛都被踢的吐血。
　　但偏偏野口信秀还不能投降，他要是敢投降，会有人来告诉他血雾的血字是怎么写的。
　　“挚友，在遇到我之前可不要输掉啊。”迈特凯走出休息室之前对卡卡西咧嘴笑道。
　　迈特凯最期待的就是自己能再和卡卡西战斗一场，如果是击败卡卡西然后获得第一那对于迈特凯来说简直太青春了。
　　“那你就等着被我打败吧。”卡卡西一脸淡然回答道。
　　“哈哈，不愧是挚友，这自信我认可了！”迈特凯为卡卡西竖起大拇指然后大笑着走向战斗场地。
　　“净说些大话，看我不在四强战上面把你给淘汰了。”带土一脸不爽说道。
　　要知道自从他开启写轮眼以来卡卡西就再也没有赢过他，虽说他们也只打了那一次。
　　卡卡西没有理会带土的话，战斗快开始了。
　　照美冥紧盯着战斗场地，希望自己队友能稍微打出点东西，迈特凯确实是一个强敌。
　　“哈哈哈，大家看见了吗，那是我的儿子迈特凯！他超强的。”迈特戴看见迈特凯入场激动的站起来说道。
　　旁边的观众不由得露出尬笑，某种意义上迈特戴不说他们也能看出来，这死亡绿色紧身衣，再加上同款的粗眉毛，想不看出来都难。
　　“难道九岁就要成为中忍了吗，凯，你的青春已经要比我燃烧的更热烈了！”一想到迈特凯可以在不到十岁的年纪成为中忍，迈特戴不禁流下了激动的泪水，他太为迈特凯感到高兴了。
　　“怎么战斗还没开始就一副已经赢了的样子，我们雾隐的忍者可没有那么好对付。”一名雾隐忍者不悦说道。
　　迈特戴并没有和雾隐忍者发生争吵，他只是默默的坐下一脸兴奋的看着战斗场地。
　　雾隐忍者没有找事的念头，见迈特戴安分起来也没有说话，他只是觉得迈特戴小看了他们雾隐。
　　“战斗开始！”卑留呼喊完之后继续倒退到边缘。
　　此时场地上的水已经退的差不多了，场地又恢复成了之前的样子，只是地面上还有点积水。
　　“八门遁甲，第一门开门，开！休门，开！生门，开！”
　　“岩之呼吸，全集中！”
　　为了让父亲看到他的实力，虽然敌人实力一般，但迈特凯直接选择了全力全开，爆发出全身的力量。
　　这突然爆发的恐怖力量凭空产生了一阵气流让迈特凯周边的积水散开。
　　如果可以发表情包，那么此刻野口信秀一定会发一个“你是要杀了我吗”的龙图。
　　在迈特凯强大气场面前野口信秀心中生不出一丝与之对抗的欲望，差距太大了。
　　野口信秀只能强行压制心中恐惧然后结印使用水遁忍术。
　　“极·木叶刚力旋风！”
　　迈特凯将全身大部分力量都灌入大腿之中，朝着野口信秀踹出极速无比的旋风腿。
　　轰！
　　野口信秀的水遁直接被迈特凯的脚踢爆，野口信秀甚至来不及反应就被这强劲的一脚踢的倒飞出去。
　　噗！砰！
　　野口信秀大吐一口鲜血直接砸到了场地边缘的墙上，被嵌入墙内。
　　——静
　　此刻会场一片寂静，不仅是观众没有反应过来，连卑留呼都没有料到迈特凯能如此迅速解决对手，这开始才不到半分钟啊，甚至可能不到二十秒？
　　“迈特凯获胜！”反应过来的卑留呼连忙宣布了迈特凯的胜利。
　　之前对着迈特戴说雾隐忍者实力不弱的雾隐忍者把头深深低下，这特么太丢人了，一招瞬秒，没有任何悬念。
　　而迈特戴并没有对雾隐忍者说什么，他只是一脸激动的为自己的孩子庆祝胜利。
　　这章是5.2k，等下还有一章，争取4k吧，昨天休息的不错，今天很有精神

