第0244章 和人柱力的战斗.txt
　　第244章和人柱力的战斗
　　“还以为直接逃跑了，看来你们还是没有认清自己的实力。”老紫双手抱胸，有些惊讶的说道。
　　看到了他们尾兽玉的力量，居然还敢回来和他们继续战斗。
　　“马上就让你知道蛤蟆仙人的真正实力！”自来也放声大笑，只见他身上不知道什么时候多出了两只穿着斗篷的小型蛤蟆。
　　“两位仙人，拜托了，这次的敌人可不简单啊。”
　　对手是两个能使用尾兽玉的人柱力，自来也不敢托大，在水门使用飞雷神传走之后就立刻进行了仙人模式的准备，并且在传回来之前召唤了两位妙木山的仙人。
　　他的仙人模式修炼的不完美，需要两位仙人辅助才行，不过也因为有两个仙人辅助，倒是比正常一个人使用仙人模式要持久一些。
　　“这不是尾兽吗，居然还是两只，确实是十分棘手的敌人。”深作仙人感知到老紫和汉身上强大的尾兽查克拉一脸惊讶说道。
　　他活了八百年，还是第一次碰到这种情况，同时面对两只尾兽。
　　“小自来也，你召唤的真不是时候，我正在思考晚上该做什么料理。”志麻仙人有些不满的说道。
　　“现在可不是在意这种事情的时候，要重视敌人，这可是两个人柱力，我能感受到他们身体里恐怖的查克拉。”深作仙人一脸严肃说道。
　　“什么叫这种事情，孩子他爸你以为家庭主妇很容易吗？”志麻仙人感觉被小看了。
　　“战斗结束之后我会给你介绍一位料理达人，不过现在还是将注意力放到战斗上吧。”两只蛤蟆站在耳边吵架自来也不禁感觉一阵头大，这可是真站在耳边说话。
　　“故弄玄虚。”老紫查克拉爆发，双手结印使用忍术。
　　“熔遁·灼河流岩之术！”
　　大量燃烧着火焰的熔岩球从老紫口中吐出，熔岩球并不算大，只是稍微比成年人稍高一些，不过数量极多，如同陨石群坠落一般。
　　“使用仙法的时候到了，仙法·五右卫门！”
　　自来也大笑一声不闪不躲原地使用仙术和老紫硬刚。
　　他将查克拉凝聚在喉咙之中把查克拉转化为查克拉油，朝着熔岩球吐去。
　　就在自来也吐出查克拉油的瞬间，志麻仙人吐出了仙术火焰，仙术火焰将自来也吐出的查克拉油变得滚烫，这时候深作仙人吐出仙术风遁，风助火势让火焰更旺，同时也让滚烫的热油范围变大。
　　轰隆隆！！
　　滚烫无比的热油碰到了熔岩瞬间一阵阵爆炸响起，滚烫热油被炸得四溅，熔岩也一个个落下，最终全部熔岩落下，热油与火焰折损一些，但仍在继续朝着老紫与汉冲去。
　　沐月露出了若有所思的表情，仙人模式的增幅自然可观，但现在的自来也一个人来用仙术火遁，是达不到这种威力的。
　　不得不说，有一个好的通灵兽能加不少战斗力，沐月感觉自来也要是不能召唤妙木山蛤蟆，综合实力得下降三分之一。
　　沐月倒是有心培养一下黑羽，争取让黑羽摆脱交通工具的地位，在战斗中也能派上用场，但尝试了几次发现没有太大用处，通灵兽似乎比人类更看先天的天赋。
　　嗖！！
　　老紫和汉爆发查克拉闪身撤退。
　　“什么忍术，威力居然比我的熔遁还大。”老紫表情十分意外，没想到自来也的实力突然变强那么多。
　　要知道他这可是使用了尾兽查克拉的熔遁。
　　咻咻咻！！
　　水门迅速从忍具包中取出四把飞雷神苦无朝着老紫和汉各扔了两把，但都被轻松挡下。
　　“哈哈，接下来我会让你领教更多的仙法。”自来也极速朝着老紫冲去，在仙人模式的加持下，他的体术能力也得到了很大的增强。
　　老紫有心想要和自来也拼一波体术，却高估了自己的能力，面对仙人模式下的自来也，他本就难以招架，再加上还有两个蛤蟆在旁边干扰，就更不是对手了。
　　砰！！
　　一道沉闷撞击声响起，老紫被自来也携带着仙术查克拉的一拳打得在地上滑行了数十米才停了下来，在地上留下了一道深深的划痕。
　　一直在和沐月等人缠斗的汉见状立刻爆发尾兽查克拉，身上不断冒出白色蒸汽，身体力量得到极大强化。
　　虽然他本身不会沸遁，但他可以使用五尾的查克拉，在身体里有尾兽的时候，和他自己拥有沸遁也没差。
　　和其他沸遁忍者不一样，汉将沸遁开发成了辅助体术的忍术，巧妙的用沸遁查克拉来增强自身的力量。
　　微胖的黑皮忍者本来在使用雷遁忍体术与汉近身缠斗，在汉使用沸遁提升力量之后瞬间不是对手，对拼之后被打得倒飞出去。
　　“德卡依！”黑发木叶忍者见队友被轰飞出去忍不住担心的喊了一声。
　　汉抓住这个时机立刻将查克拉集中在脚上提升速度朝着黑发木叶忍者冲去。
　　沐月注意到水门的位置，一边结印一边给水门进行眼神暗示。
　　水门看到沐月结印使用忍术瞬间心领神会，故意等到汉即将冲到的最后一刻才出现在队友旁边用飞雷神将队友转移。
　　“火遁·凤仙火之术！”
　　沐月直接瞄准水门黑发队友所站着的位置释放火遁，大量的小火球从沐月嘴中吐出，飞速朝着水门黑发队友砸去。
　　当汉冲到的那一刻，水门和黑发队友消失了，而沐月的凤仙火却马上要到了，三十多颗小火球瞬间砸到了汉的身上。
　　轰隆隆！！
　　一阵密集的爆炸声响起，猛烈的火光将汉给笼罩，激起的尘土浓烟把汉的身影遮盖住了。
　　“兄弟你这火遁够猛啊，那个狩输给你不冤。”德卡依爬起来刚好看见沐月火遁将汉给淹没，忍不住笑着称赞道。
　　“即便是人柱力，正面承受这种等级的火遁，应该也……”
　　没等德卡依说完，灰黄色的烟雾淡去，白色的蒸汽烟雾不断产生，身上冒着暗红色查克拉的汉出现在了众人的眼前，身上红色的铠甲多出了一抹焦黑痕迹。
　　“你很好，要是我稍微慢了一点，可能就要被你重伤了。”汉脸上泰然自若的表情消失，取而代之的是认真与凝重。
　　在刚刚危机时刻，他极速的使用巨量尾兽查克拉制造了尾兽外衣为自己挡下了这一击。
　　原本他是不把自来也之外的木叶忍者放在眼里的，认为除了自来也有点实力，其他人根本不值一提。
　　但现在汉改变想法了，其他人他不评价，那两个金发忍者确实有些水平，联手起来能给他带来不少麻烦。
　　“那么你接下来可要小心了，我还有更强的火遁没有用出来。”沐月笑呵呵的说道。
　　“你的火遁再强也没有用了，接下来你会知道尾兽的真正力量。”汉一脸自信说道，身上暗红色的查克拉越来越多，身后出现了五条粗长的暗红色尾巴
　　半尾兽化的汉不需要使用沸遁就有着恐怖的力量，一个冲击就能将地面撞得出现巨大裂缝。
　　不过有着水门飞雷神辅助，在场几人也基本上是上忍之中的精英，汉想要通过蛮力解决他们并没有那么简单。
　　另一边被自来也体术教育了一顿的老紫依然不服气，直接进入了熔遁查克拉查克拉模式，全身上下都布满了滚烫无比的熔岩，防御力和攻击力都有了极大的提升。
　　这是老紫将自己的熔遁和四尾特殊查克拉结合开发的查克拉模式，持续燃烧的熔岩不仅能大幅度提升他体术的威力，也能为他挡下忍术的攻击。
　　“全身都变成熔岩了吗，那看来不能继续使用体术了。”自来也看见老紫身上多了一层熔岩铠甲，放弃了体术进攻。
　　虽然仙人模式能增强他的身体，但直接用身体和熔岩硬碰硬是十分不明智的。
　　“仙法·毛针千本！”
　　自来也来了一波试探性进攻，这个术是他释放速度最快的一个忍术，而且范围也很大。
　　“熔遁·花岗岩！”
　　老紫使用性质变化加强了自身的防御，然后无视了自来也的攻击，任由坚硬的白发不断朝他刺来。
　　在仙术查克拉的强化之下，自来也射出去的头发比真正的千本都还要坚硬，但仍然没有突破熔岩铠甲的防御，很快就被熔岩所融化。
　　“孩子他爸，要不然使用幻术吧，被这家伙近身就危险了。”志麻仙人开口说道。
　　她和深作掌握了一个强大的仙法幻术，整个妙木山也只有他们能用出来。
　　没等深作仙人回答，自来也一边闪躲一边摇头说道：
　　“人柱力的体内有尾兽，幻术对他们很难起到效果。”
　　他是知道蛤蟆临唱这个幻术有多强的，但这次的对手不合适。
　　首先蛤蟆临唱必须得一段时间生效，这段时间因为要一直唱出声音的缘故基本等于持续和敌人报点，而且使用幻术期间两个仙人没办法为他提供帮助。
　　现场战斗愈发焦灼，沐月注意到自来也那边的情况，想到了一个办法，开口说道：
　　“水门，我的水遁还可以，应该可以稍微阻挡一下四尾人柱力的进攻，我们寻找机会，将自来也大人换到这边突袭五尾人柱力。”
　　水门战斗思路十分清晰，瞬间明白了沐月的想法，点了点头。
　　沐月分出一个影分身，让影分身携带飞雷神苦无朝着自来也的方向跑去。
　　汉注意到了影分身的动向，但他没有理会，他巴不得沐月本体过去，然后他将剩下的三人迅速杀掉再去支援老紫。
　　发现水门与沐月的难缠之后，他现在专注于攻击水门的两个队友，已经将他们都打伤了。
　　仙人模式下的自来也有着强大的感知，他感知到了沐月影分身的到来，不过他并不知道两人具体的战术。
　　“自来也大人，我可以暂时阻挡这个人柱力，你去对付另外一个。”影分身迅速简洁道。
　　下一刻，水门使用飞雷神将沐月本体传送了过来。
　　自来也丰富无比的经验立刻想到了两人是想通过飞雷神换位来打五尾人柱力一个措手不及，立刻开始结印准备使用仙术。
　　情况紧急，水门没有说一句话，立刻带着自来也回到了正在被五尾人柱力进攻的队友身边。
　　“火遁·大炎弹！”
　　自来也落地瞬间就对着正在冲来的汉吐出强大的仙术火焰。
　　巨大无比的火球刚好和飞奔而来的汉撞上，直接将伤害打满。
　　自来也没有浪费时间，立刻又冲上去爆发查克拉给了受伤的汉一记重拳。
　　砰！
　　一声沉闷撞击响起，汉直接倒飞出去十多米，嘴角控制不住的流出了鲜血。
　　“水遁·水冲波！”
　　“水遁·水龙弹之术！”
　　面对冲来的袭来的老紫，先是影分身吐出大量的水流，沐月本体借助这股庞大水流再结印使用粗大无比的水龙弹朝着老紫冲去。
　　水龙弹强大的冲击力将老紫身体不断朝着后方压去，同时身上熔岩的火势也变小了。
　　“哪来的水遁高手，刚好克制我的力量。”老紫眉头紧缩，这长二十多米高好几米的水龙弹显然不是一般人能用出来的，又不是在湖泊海洋上。
　　他最烦的就是水遁忍者，他能反制水遁忍者的只有尾兽玉这一个手段。
　　虽然感觉花费一些时间也能将沐月杀死，但老紫更担心受伤的汉，于是也进入半尾兽化的状态前去支援汉。
　　为了逼退自来也等人，老紫直接蓄起了小型尾兽玉。
　　自来也水门见状立刻拉开距离，和沐月会合。
　　“汉，没事吧。”老紫谨慎盯着自来也，对汉问道。
　　“没到危及生命的程度，不过接下来没办法发挥全力了。”汉爬起来说道。
　　尾兽查克拉给了他很强的恢复能力，但自来也仙术强大，一时半会他也没办法恢复如初。
　　“我们一起用尾兽玉然后撤退吧，这几个家伙不好对付，再战斗下去只会两败俱伤。”老紫开口说道。
　　单挑他觉得自己能击败沐月和自来也其中任意一个，但如果是有沐月辅助的自来也，那就是不好打了。
　　再加一个神出鬼没的水门，那就更加难办了。
　　“那就撤退吧。”汉认同的点了点头。
　　反正岩隐的部队都已经输掉了，他们撤退也没有什么。
　　接着两人一起使用尾兽玉，水门见状用飞雷神将所有人再次转移到安全地点。
　　一样的恐怖爆炸白光，即便是身在远方也能察觉到那恐怖无比的威力。
　　“真刺激啊，第二次了。”德卡依忍不住吐槽道。
　　“和人柱力战斗真的压力好大。”黑发队友摸了摸身后的衣服，已经被汗水浸湿了。
　　“自来也老师，还要回去继续战斗吗？”水门开口问道。
　　“回营地去吧，两个人柱力在一起太难对付了。”自来也摇了摇头说到。
　　汉受了重伤，但自来也查克拉也消耗了很多，所以他没有追击的想法。
　　“虽然没有将他们彻底打败，但毫无疑问，这次是我们木叶大获全胜！”自来也解除通灵术与仙人模式之后露出大笑说道。
　　同为五大忍村，岩隐已经派出两位人柱力，而他们木叶没派人柱力就赢了，可以说是遥遥领先。
　　“大家这次都表现的很好，尤其是水门和沐月。”自来也用极其欣赏的目光望向沐月说道。
　　水门的优秀他是知道的，毕竟是自己一手带过来的，但沐月确实给了他一个惊喜。
　　他发现沐月的忍术功底极为扎实，虽然没用过太多高级忍术，但每一个用出的忍术都十分熟练，都有着不俗的威力。
　　这场战斗要是有输出数据的话，那沐月的输出数值肯定是第二。
　　当然，如果要选最重要的辅助，自来也还是会选水门，因为没有飞雷神的话他也挡不下两个尾兽玉。
　　“没想到沐月你除了忍界独一份的料理水平，忍术也用的这么好，和我以前比起来，你倒是更像猿飞老师的弟子。”自来也摸了摸下巴说道。
　　在战斗中沐月一共使用过三个属性的忍术，看上去都很熟练，而且能组合起来发挥更大威力。
　　“主要是水门的时空间忍术厉害。”沐月微笑着将功劳分给了水门。
　　其实他心里也是这么想的。
　　在沐月眼中，这场战斗首先是自来也，能够单独战斗压制一个人柱力，然后就是最佳辅助水门，第三才是他。
　　通过这次战斗，沐月也大概摸清楚了普通人柱力的实力，打的话是没问题，但杀不了。
　　因为沐月全力出手比普通人开仙人模式还不持久，查克拉很快就会消耗大半。
　　“我的时空间忍术再强，也要有人创造机会，要不是沐月你的水遁够强，我们也很难创造这样的战果。”水门微笑着说起了沐月的作用。
　　“哈哈，你们两个真是，水门你再这样我都要怀疑你是不是骗我了，其实你们真是亲兄弟。”自来也看着两人互相称赞，双手搭在沐月和水门的肩膀上大笑说道。
　　“好了，你们都很厉害，都是大功臣。”自来也宣布结果，然后带着几人回到了后方营地。
　　5k，写这章稍微有点卡文，就晚了一些
　　另外其实最近更新不少，都是9k8k，只是我合章了，看起来少一点

