第0402章 雨之国传说中的教师.txt
　　晚饭过后，止水与带土一起去到了宇智波富岳家里邀请宇智波鼬一起散步。
　　为了避免宇智波鼬走向极端成为未来的灭族者，止水想要宇智波鼬拥有正常的三观。
　　但陌生人能给予的影响是有限的，所以止水在努力成为宇智波鼬的朋友。
　　宇智波富岳家也是刚吃完晚饭，对于家族中的这两个天才，宇智波富岳十分放心并没有阻拦。
　　“鼬，你知道千手柱间宇智波斑吗？”止水笑着问道。
　　宇智波鼬想了想，然后摇头否定。
　　他的年龄还小，没有接受宇智波的教育。
　　“千手柱间是我们木叶的创始人之一，是木叶的初代目火影，宇智波斑曾经是我们宇智波的族长，也是木叶的创始人之一。”止水对两人进行了简单的介绍。
　　“在战国时期，千手一族与宇智波一族本是死敌关系……”止水一边散步一边讲解千手柱间创立木叶的历史。
　　来之前止水特意和带土交流了一下，让带土减少一些与宇智波鼬的交流，这次让他来。
　　宇智波鼬听得很认真，虽然听不太懂，但他觉得这是个精彩的故事。
　　考虑到宇智波鼬年纪的缘故，止水并没有讲太细，只是粗略讲了一下千手柱间创建木叶遭遇的困难与努力。
　　“鼬你听完有什么想说的想法吗？”讲完后止水看向宇智波鼬，“会不会觉得初代目大人和宇智波斑很厉害，能为和平做到这样的地步。”
　　还在想着试卷题目的带土也下意识的看向宇智波鼬。
　　“没怎么听懂，所以没有想法，不过止水哥你讲的很精彩。”宇智波鼬老实回答道。
　　他只是一个一岁的孩子，他知道抢老奶奶的棒棒糖不好，但要他理解什么战争与和平那就是难为人了。
　　“伱还太小了，听不懂很正常，不过你可以先记下，以后要是有想法了，可以再告诉我。”止水微笑着摸了摸鼬的脑袋。
　　他没指望宇智波鼬听懂，之所以讲千手柱间讲木叶创立，因为这些足够正能量。
　　他想通过讲述这些历史让鼬对千手柱间这种人物向往，然后去学习他们身上的品质。
　　“我也来讲一个故事吧。”带土脑中灵光一闪。
　　“材料一，忍村时代初期，木叶将忍界上的尾兽抓捕……”
　　“鼬你觉得木叶为什么要将尾兽卖给其他忍村，又产生了什么影响？”
　　宇智波鼬一脸懵逼的看着带土，这是故事吗，怎么听不懂啊。
　　止水一脸无语的看着带土，让一岁宇智波鼬来做历史题可还行，当个人吧。
　　带土可能也觉得自己有点过分了，在走到木叶商业街的时候买了点三色团子，请了宇智波鼬一串。
　　这让带土在宇智波鼬心中的形象稍微好了一点。
　　从喜欢欺负老婆婆说话听不懂的大哥哥变成会请他吃团子但喜欢欺负老婆婆说话听不懂的大哥哥。
　　看着沉浸式吃团子的宇智波鼬，带土得意的笑了笑，小孩子太好拿捏了。
　　…………
　　雨之国。
　　两名忍者激发查克拉极速赶路。
　　“真的有机会获得忍术吗，不会有什么阴谋吧？”其中一名忍者有些担心说道。
　　“黑田你想太多了，管他有什么阴谋，反正又不收钱，没办法获得忍术就直接离开呗。”池昌也一脸无所谓说道。
　　他们是在附近混迹的流浪忍者，听说小津村有个忍者讲课教忍术所以过来看看热闹。
　　一开始池昌也和黑田一样觉得这肯定有什么阴谋，做慈善也不是这样做的。
　　但池昌也认识的忍者获得了忍术，这他就不淡定了。
　　黑田想了想，觉得池昌也说的很有道理，来都来了，要是真能获得忍术，他们临阵退缩，那岂不是亏麻了。
　　流浪忍者有很多类型，有忍村叛忍，也有无意中获得忍者传承的普通人，后者十分缺乏系统的忍者知识。
　　黑田与池昌也就属于后者，一个不错的c级忍术对于他们来说都是很珍贵的知识了。
　　进入小津村后两人很快就找到了他们想找的人，因为太显眼了。
　　一块空地上，穿着白色长衣的棕发男人站在临时建造的矮台上，下面则是几十个形色各异席地而坐的听课者。
　　两人还以为已经在教忍术了，连忙坐下听课，结果发现不是在教忍术，讲什么和平与忍宗。
　　“六道仙人为了创造没有战争的和平世界创建了忍宗……”
　　池昌也现在才发现几十个听课的人还有普通人，不是他会感知忍术，而是那个人一副干完活的农民样子。
　　“不是说这里能学忍术吗，要怎么样才能学到忍术？”池昌也直接打断问道。
　　他可不是过来听神话故事的，要是没办法获得忍术他还得继续想办法赚钱买修炼资源买忍术。
　　下一刻，池昌也就有点后悔了，因为所有人都目光都放到了他身上，其中有些人的眼神都透露着不满。
　　讲课被打断，沐月没有表现出不快，微笑着回答池昌也的问题，“忍术是给表现优秀听课者的奖励。”
　　虽然被盯得有些头皮发麻，但问都问了，池昌也壮着胆子继续问道：“都有什么属性的忍术，要是我学不了的忍术，那就没有用了。”
　　忍术本身就算是一种资源，学不了可以卖钱，不过池昌也觉得这种形式获得的忍术如果卖了会得罪人，除非得到许可。
　　“那你可以安心听课了，每一种属性的忍术我都略懂一些。”沐月淡笑回答道。
　　为了这个计划，沐月特意开发了不少C级B级忍术。
　　不过说是开发，其实算是模仿，因为这些忍术并没有自身的特别之处。
　　池昌也下意识就觉得沐月是在说大话，怎么可能有人会所有属性的忍术，就连那些强大无比的五大国上忍一般也就会两种。
　　“那要怎么才能算是表现优秀？”池昌也没有立刻反驳没有，而是问了最后一个问题。
　　他不相信沐月会那么多忍术，但觉得沐月应该有点东西，不然也不能吸引那么多忍者。
　　池昌也准备试试看，要是能有水属性忍术就赚，没有他就走。
　　“听完课后将自己的想法写下来，由我来评选优秀感想。”回答完毕后沐月再度开始了讲课，讲述六道仙人追求和平的历史。
　　池昌也与黑田为了忍术也认真的听着沐月所讲述的内容。
　　沐月是不介意为自己牟利的时候给雨之国的居民们带来一些好的改变。
　　但变革是需要基础的，现在的雨之国就没有达到那个基础，将前世知识直接搬过来只是空讲主义，没有太大的意义。
　　所以沐月只是讲述忍界已有的和平历史，让他们对已有的历史进行思考。
　　这是沐月对雨之国情报分析完之后才决定的内容，常年战乱的雨之国比普通国家更向往和平安定。
　　讲课结束，池昌也想与黑田交流一下写感想的时候，他发现有许多听课者围在一起。
　　池昌也当即就拉着黑田凑了过去，发现挤不进去就找旁边的人询问。
　　因为池昌也打断讲课的事情，旁边人本来不想回答的，但架不住池昌也脸皮厚一直问，就告诉了他。
　　“他叫南雨，那时候惣右介大人刚开始讲课，没有人相信他会给忍术，只有南雨听完写了感想提交上去然后获得了一个火遁忍术。”
　　“他也是唯一从惣右介大人那边学到三个忍术的忍者。”
　　“居然这么轻松就获得了三个忍术！”黑田既震惊又羡慕。
　　这得努力多久才能买得起三个忍术啊。
　　“怪不得那么多人在问，原来是获得过三次优秀。”池昌也露出恍然大悟的表情。
　　池昌也注意到了一个细节，那个人用的是学会，而不是获得，也就是说对方甚至还包教会。
　　池昌也觉得这是一个难得的机缘，他耐着性子往里挤然后听着他们的讨论，最后更是连夜写了一篇吹嘘六道仙人的感言。
　　很可惜的是，第二天评选优秀者的时候他并没有被选上，不过池昌也没有太难受，因为这次没有人被评为优秀者。
　　这说明不是他一个人有问题，而是大家都不行。
　　“虽然我讲述的是历史，但你们更应该放眼现在的雨之国。”沐月给出提示。
　　他的时间并不是很多，所以并不能缓慢调教。
　　他给弟子们布置了两个月修炼计划留下影分身使用飞雷神离开了木叶，这两个月是沐月给自己定下的时间。
　　本来沐月可支配的时间会更短，毕竟影分身无法自己提炼查克拉存在时间有限，但他的阳封印出现了一点小突破，影分身分出之后本体在分身阳封印中输送查克拉，能让影分身维持的更久。
　　虽然在战斗中没什么作用，但对于忙碌的沐月确实有不小帮助。
　　其实沐月是有更快办法打响自己名气的，但会让雨之国民众吃点苦头。
　　如果沐月不设置任何条件，直接有教无类在雨之国肆无忌惮教学忍术，以沐月的能力能很快出名。
　　但那些实力进步的流浪忍者会干什么事情就不是沐月能控制住的了。
　　所以沐月设置了门槛，第一道门槛就是听课感想，刷掉一些心思不正的。
　　但有些人伪装能力很强，所以沐月还有第二道门槛。
　　心转身之术可以将脑中所想传递给其他人，沐月用这种方法教学忍术，顺便看一眼学习者的记忆。
　　只是犯了小恶的人就尝试能不能感化，不能感化就封印记忆扔了，大奸大恶的人直接送他去投胎，没问题的人才沐月会立刻传授忍术。
　　有了沐月的提示，第三天的情况就好多了。
　　一个关于雨之国战争原因的感言被沐月选为了优秀作品，检查没问题后传授了忍术。
　　亲眼见证了有人被奖励忍术并且成功学会，黑田与池昌也更加有动力了。
　　但在第四天的时候沐月停课了。
　　“惣右介大人您是要休息多少天？”池昌也尊敬问道。
　　他以为沐月是不想讲了所以要进行休息。
　　这个池昌也很能理解，没实力之前我努力赚钱努力变强，有实力之后还不是想怎么休息怎么休息。
　　“当这里聚集了一百个忍者我会再次开始讲课。”沐月说出了他的条件。
　　他想要这些听课的忍者出去拉新人加速自己名气的传播。
　　“难道惣右介大人是一个很在意名声的人？”池昌也揣摩着沐月的性格。
　　最初的一些听课者没有惊讶，收拾东西离开准备去更远的地方帮沐月进行宣传，这并不是沐月的第一次宣传要求。
　　这是沐月设置门槛的补救办法，能一定程度上加快他打响名气的速度。
　　虽然拉新没有奖励，但有些人已经写了十多天的感言，他们肯定是不会放弃获得忍术机会的。
　　不过也不是所有人都这样，也有人会选择放弃，不过这部分人比较少。
　　几十名忍者一起卖力宣传的效果是很不错的，毕竟大家都有自己的人际关系，互相扩散一下甚至能传到雨忍村去。
　　为了能来的人更多，池昌也可谓是不留余力的去吹嘘沐月。
　　将沐月说成了隐世大佬，是堪比半神半藏的强者，掌握了所有的查克拉性质变化，能使用数百种忍术，而且十分乐于将身上本事传授出去，还给沐月取了个忍师的称号。
　　如果是池昌也一个人吹的狠肯定没办法造成太大影响，但池昌也狠吹的同时还有几十个忍者同样在宣传沐月，这样可信度就高了起来，忍师惣右介的名号一下子传遍了整个雨之国。
　　想要招揽沐月的弥彦听到沐月名号立刻带人朝着小津村赶去。
　　他对传闻并没有怀疑，毕竟沐月可是长门承认的强者。
　　晓组织如今也不算什么小透明，他们的行动无疑让忍师传闻进一步传播。
　　半藏也注意到了这所谓忍师的传闻，于是派遣雨忍前往小津村查看情况。
　　雨之国突然出现这么一个强者，他肯定要弄清楚状况。
　　大量流浪忍者抱着碰运气的想法前去了小津村，看能否学到忍术。
　　于是这次的宣传效果超乎了所有人的想象。
　　“好像有点过头了。”看的全部都在讨论“忍师惣右介”的忍者们池昌也有些心虚。
　　宣传效果出来之前池昌也是万万没想到自己那些夸张的话也有人信，雨之国这么大点地方要是有半藏那样的强者早就出名了。
　　等下还有一章，会比较晚

