第0162章 太细也不是好事.txt
　　第162章太细也不是好事
　　“岩之呼吸，全集中呼吸！”
　　迈特凯将呼吸集中再集中，吸收大量氧气的同时迅速凝聚查克拉，将身体强化到目前的极致。
　　“木叶刚力旋风！”
　　迈特凯继续朝着沐月攻去。
　　轰隆！！
　　沐月闪过迈特凯的攻击，身后的大树直接被迈特凯踹倒，大树朝着沐月压去。
　　“土遁·土流壁！”
　　卡卡西迅速结印施展忍术，一堵中间是狗头的厚实土墙从沐月侧方升起，封住了沐月一个撤退的方向。
　　“火遁·豪火球之术！”
　　与此同时，带土也没有闲着，立刻就使用了威力大且耗蓝少的豪火球，封住了沐月另一个方向的退路。
　　沐月现在是上面有树压下来，侧边被土墙挡住去路，还有一个燃烧着猛烈火焰的大火球朝着他冲来，旁边还有一个迈特凯虎视眈眈。
　　沐月一手举着大树，将呼吸法切换成炎之呼吸常中，然后单手结印释忍术。
　　“火遁·豪火球之术！”
　　沐月吐出了一个高达五米之高的巨大火球朝着袭来火球方向吐去。
　　两个火球相遇，沐月这边更强的火球直接将带土的豪火球吞没，残余的火焰继续朝着带土方向冲去。
　　“单手结印释放忍术！”看着沐月的操作，卡卡西震惊了，他没想到沐月一手撑着大树还能释放这种等级的火遁。
　　一旁的迈特凯趁沐月腾不出手来立刻朝着沐月攻去，反应过来的卡卡西也使用瞬身术朝着沐月冲去。
　　这下他也确定不了这个沐月究竟是影分身还是本体了。
　　这种表现力，能是影分身吗？
　　带土也直接炎之呼吸火力全开闪过袭来的豪火球直奔沐月而去。
　　沐月将手中的大树朝着迈特凯推去，瞬间将迈特凯击退，紧接着又拿出苦无和手持短刃的卡卡西展开激战。
　　全集中呼吸状态下的带土直接化身火焰制造器，不断利用炎之呼吸特性制造火焰干扰沐月。
　　而迈特凯则是不断朝着沐月发起冲锋，用各种高速旋风腿进攻沐月。
　　最终卡卡西趁着两人攻击空挡，偷偷潜入地面，一举将沐月腰间的铃铛拿下。
　　“还真是本体。”卡卡西望着手中的三个铃铛有些想不明白。
　　“终于成功了。”看见卡卡西偷袭得手，带土直接瘫倒在地上。
　　三个人时候还好，只是两个人面对了一会儿，带土就感觉难以支撑了，把他累的够呛。
　　迈特凯也直接躺在地上大口喘气休息。
　　他是全程和沐月近身战斗的，要不是刚刚冲出来保护卡卡西的时候有了点进步，可能迈特凯要撑不到最后了。
　　卡卡西其实也很累，他是最先承受压力的一个，见队友们都休息了，卡卡西也坐在地上休息。
　　黄昏下沐月身旁的三个弟子呈现着不一样的休息方式，唯有沐月站着。
　　“很不错，你们通过合作完成了训练。”沐月也坐下笑着说道。
　　虽然是他严重放水的结果，但三人的配合确实不错，特别是第一波，换一个普通点的上忍可能真遭不住。
　　以沐月的实力，不放水带土他们根本没得玩，白眼加通透世界加完美雷之呼吸，沐月要是真能被偷袭到就奇怪了。
　　“羽生队长，难道你中途还去换过衣服吗？”卡卡西将他内心的疑惑问了出来。
　　“嗯，中途我回家了一趟，顺便把脏了的衣服给换掉了。”沐月点头回答道。
　　他是回去做饭去了，于是就顺便洗澡换衣服了。
　　卡卡西嘴角抽了抽，原来是他想多了，有时候观察的太细也不是好事啊。
　　“接下来就是补充能量的时间。”沐月起身迅速把做好的饭菜拿了过来，分给了三人。
　　“今天有烤鱼和天妇罗啊。”带土迫不及待的打开饭盒，看见里面的丰盛饭菜忍不住咽了咽口水，喊了一句我开动了然后迅速开始干饭。
　　“及时补充能量才能让青春燃烧的更猛烈，我开动了！”迈特凯打开饭盒闻到香味之后也开始急速干饭，
　　看着带土和迈特凯仿佛是担心有人来抢一样的飞速吃饭卡卡西感觉有些奇怪，确实是有点累，但不至于这样吧。
　　卡卡西打开手中饭盒，感觉沐月确实可能是有些水平的，料理本身的外形和摆放都很有美感。
　　夹起一个炸虾放入嘴中，咬破那酥脆的外皮，卡卡西瞬间感受到被锁住的汁水在口中爆发，脆嫩鲜等等口感混合在一起，给了卡卡西前所未有的享受。
　　恍惚之间，卡卡西仿佛去到了水中世界，在那里不需要修炼也没有任务，每天都在自由的游来游去。
　　“好吃！”卡卡西下意识的说道。
　　当卡卡西清醒之后迅速张望了几下，结果发现没人使用忍术，大家都在吃饭。
　　卡卡西承认自己有点小看沐月的手艺了，如果因为训练失败而没有吃到这样水平的料理，那确实有点遗憾。
　　卡卡西越吃越好吃，最后也越吃越快，吃着吃着，突然筷子没碰到东西，卡卡西这才发现饭盒已经空了，而他还意犹未尽。
　　“满足了，今天没有遗憾了。”带土躺在地上憨笑道。
　　得到了沐月的称赞还吃到了好吃的料理，除了没有琳在，今天很完美。
　　“卡卡西，你应该要多谢我和阿凯，要不是我们，伱今天只能灰溜溜的去街上买吃的了。”吃饱了的带土开始翻账了。
　　“明明就是本体你还说影分身，还让我们不要出来。”
　　“这次确实是我判断失误，但如果那个真是影分身的话，你们的行动只会导致训练失败。”卡卡西说道。
　　他承认影分身这一点确实是判断失误，他错了，但他不认为自己的决策错了。
　　如果将这个换成真正的任务，带土和迈特凯只会导致任务彻底失败，失去成功机会。
　　“你就嘴硬吧，在同伴遇到危险的时候不出手还算什么忍者。”好不容易逮住机会，带土狠狠输出。
　　“无论再遇到多少次这种情况，我都只会做出这一种选择。”
　　卡卡西回忆着迈特凯挺身而出的那一脚，出奇的没有立刻反驳带土。
　　“你这是违抗命令。”不过卡卡西很快就找到可以攻击带土的点了。
　　沐月没有制止，笑呵呵的看着这一切，解散的时候才开口道：
　　“明天我们正式开始做任务。”

