第0202章 震惊的云隐们.txt
　　第202章震惊的云隐们
　　八门遁甲突增的查克拉，全集中呼吸的极强体魄，两者同时使用让迈特凯身上气势突然暴增。
　　“不可能吧，难道刚刚还不是他的全力？”贝罗卡有些不敢置信的望着爆发的迈特凯。
　　他觉得就算还没生下来就开始锻炼，也不可能再强了。
　　但现实不会因为贝罗卡的想法而改变，迈特凯靠着极快的速度瞬间冲到了贝罗卡的面前，猛地一拳轰出。
　　贝罗卡完全反应不过来，他只见迈特凯动了动，下一个瞬间就出现在了他的身前。
　　砰！
　　在迈特凯的强大拳力之下，贝罗卡瞬间被一拳打的倒飞了出去。
　　“为什么他能这么快这么强？”被打飞的贝罗卡脑中忍不住产生了这样一个疑问。
　　他修炼能强身健体的雷遁忍体术，还是天生强壮的雷之国人，居然在体魄强度上被一个十岁不到的孩子碾压，他不明白这是为什么。
　　“木叶刚力旋风！”
　　迈特凯没有留给贝罗卡更多怀疑人生的时间，一拳击飞之后，迈特凯又爆发力量飞速跳起朝着贝罗卡踢出一记旋风腿。
　　轰隆！！
　　巨大力量轰击到贝罗卡身上，他眼睛猛地瞪大，瞳孔极度扩张，整个人像是被打出去的炮弹一样极速飞出，砸断一棵又一棵的大树，直接昏死了过去。
　　“成功解决！”迈特凯忍不住大笑起来为自己竖起大拇指。
　　迈特凯迅速解决对手的同时，带土也直接火力全开。
　　“火遁·豪火球之术！”
　　带土迅速结印张嘴吐出一颗三米多高的巨大火球朝着哈伊罗砸去。
　　“居然能在这个年纪用出这样的火遁，难道碰到什么天才小队了吗？”望着那来势汹汹的巨大火球，哈伊罗心中十分惊讶。
　　先是贝罗卡被那个穿绿色紧身衣的小孩子踢飞，接着又是这个傻里傻气护目镜的小孩子用出强力火遁，哈伊罗有些不妙。
　　豪火球的飞行速度不算快，所以哈伊罗没有硬接的想法，立刻使用瞬身术想要闪走。
　　咻咻咻！！
　　用出火遁完之后，带土立刻甩出大量手里剑封锁了一个撤退方位。
　　哈伊罗看到袭来的手里剑没有犹豫，立即改变了方向。
　　火球砸到地面上留下一个焦黑的坑洞，哈伊罗却没有时间关心火遁的余波，因为带土冲上来了。
　　“炎之呼吸，全集中呼吸！”带土直接爆发呼吸法力量莽了上去。
　　看见带土这个忍术型忍者居然敢冲上来，哈伊罗瞬间大喜，这个年纪，已经把火遁练的那么厉害了，总不可能体术还强吧。
　　啪！砰！
　　双方进行着拳拳到肉的激烈体术战斗。
　　但令哈伊罗没想到的是，带土的力量和速度居然不比他这个成年忍者要差。
　　甚至因为带土拿到先机的缘故，居然还将他压制住了。
　　“这次的敌人好像有点弱啊。”带土嘴里嘀咕了一句。
　　他感觉自己的忍术还可以，体术也就一般吧，他冲上来是想找机会用凤仙花爪红突袭一手的，结果居然把对面给压着打，把他整不会了。
　　带土属实有点不太不习惯，训练战斗的时候体术交锋一般他是吃瘪的那一个。
　　哈伊罗听到了带土的话，瞬间绷不住了，当面被吐槽弱，还是一个不到十岁的小孩子。
　　“该死的小鬼，让你看看我们云隐忍者的真正实力！”暴怒的哈伊罗顾不得查克拉的消耗了，直接各种雷遁忍体术招呼上去。
　　雷遁忍体术是很消耗查克拉的，因为云隐的雷遁忍体术基本上都需活化肉体，这代表在外凝聚雷电的同时还需要在身体内部消耗查克拉。
　　当然，消耗大也输出强，雷遁忍体术破坏力都是一顶一的强。
　　即便是使用了雷遁忍体术，在带土的眼中哈伊罗也是不及岩之呼吸加八门遁甲的迈特凯。
　　轻松用剃闪过哈伊罗的攻击，带土抓住哈伊罗的破绽左手在背后进行单手结印迅速甩出四把带着火焰的苦无。
　　“火遁·凤仙花爪红！”
　　附带着橘红色火焰的苦无飞速刺破空气抵达了哈伊罗的身前。
　　“怎么可能，明明没有结印！”来不及闪避的哈伊罗满脸都是震惊神色，他都没有看见带土结印，居然使用出了这种高级火遁。
　　轰隆隆！！
　　剧烈爆炸声响起，浓郁火光将哈伊罗笼罩，等待火光消失爆炸烟雾散去带土上前查看状况发现哈伊罗已经死去。
　　哈伊罗胸口上插着四把苦无，全身上下都是严重火焰烧伤的痕迹。
　　虽然已经没有了气息，但哈伊罗的眼睛还是睁开的，保持着一脸震惊表情。
　　“这个技巧终于派上用场了。”带土忍不住吐槽了一句。
　　当初他练习凤仙花爪红的单手结印真的花费了好大的精力，结果平时训练对战的时候几乎没有起到大作用，也就比逼走位的豪火球要好一些。
　　将自己负责的敌人解决，带土发现迈特凯那边的敌人也被解决，就剩下卡卡西负责的那个敌人还在和卡卡西进行激战。
　　卡卡西刀术凌厉，而他的对手伊拉卡也有着一手不简单的雷遁剑术，蓝色的电光将利剑覆盖，每一次劈砍都威力十足，让卡卡西不敢硬接，一时间落入下风。
　　“卡卡西你真慢啊，我和阿凯都已经解决了。”带土嘿笑着说道，身体紧绷，随时准备冲上去帮助卡卡西。
　　“别废话了，快点上来帮忙，这家伙实力比较强。”卡卡西一边闪躲一边迅速说道。
　　卡卡西并没有想要独自解决的想法，能群殴安全解决何必逞强单挑。
　　“木叶旋风！”
　　迈特凯瞬间从侧边冲出踢出一记旋风腿逼得伊拉卡只能停下进攻进行闪躲。
　　“居然是三个天才吗，真是运气不好啊。”伊拉卡暗道倒霉。
　　他没有认为是队友实力太差，而是觉得卡卡西等人实力太强。
　　他自己的队友实力那是再清楚不过了，都是经验丰富的中忍，结果居然被那么迅速的解决。
　　“至少要换掉一个！”伊拉卡心中发狠，逃是很难逃了，死他也要拉一个垫背，换一个木叶天才不亏，多伤一个都是赚了。

