第0069章 修炼任务结算求追读.txt
　　“请考生迈特凯考生宇智波带土进入考场准备考试。”
　　正如大家所想，最后的争夺年级实战第一的正是迈特凯与带土。
　　迈特凯击败了上一次考试的第一日向火门，而带土则是在和其他选手的战斗中表现出了强大的实力。
　　“带土，加油。”在旁边观战的野原琳小手握拳为带土加油打气。
　　“琳，你就等着看好了，我会赢的。”带土露出自信的笑容对野原琳招了招手说道。
　　这一次他真的是对第一势在必得。
　　为了增强实力，他可是在卡卡西那个可恶家伙吃了不少苦头。
　　一个月的性质变化与忍术修行，一个月的体术强化训练，他带土已经不是两个月前的那个会被体术打的放不出忍术带土了。
　　“沐月老师，就让你看一看我的进步吧！”带土注意到沐月也到了考试现场。
　　“我才会成为第一！”迈特凯露出灿烂笑容两排大白牙在阳光照射下格外亮眼。
　　论自信他才不会输给带土。
　　即便是忍校入学考试落榜的时候他也依然相信自己会成为最强啊！
　　“而且，沐月老师可是在看着，那就更不能输了。”迈特凯心中想到。
　　沐月对他的好他一直记在心里，沐月那句弟子实力提升就是对他最好的回报他也没有忘记，他想要将最强的实力展现给沐月看。
　　“那就来试试看吧，实战考试可不像之前的训练不能使用忍术。”带土结对立之印说道。
　　“那就来比拼一下谁的青春能燃烧的更猛烈吧。”迈特凯也按照规则结对立之印。
　　看着结对立之印的两人，沐月心中对比赛结果进行了一些推演。
　　实力上两人相差不大，虽然带土体术不如迈特凯，但带土会两个火遁忍术，而迈特凯忍术方面只会三身术。
　　不过沐月感觉迈特凯获胜的概率会稍微高一些。
　　迈特凯虽然平时看上去有点呆，但其实战斗时候十分冷静，而带土的话则是有些跳脱，战斗的时候更容易分心。
　　所以即便实力相差无几，沐月还是更看好迈特凯。
　　“考试开始！”在两人结好对立之印没多久监考老师就宣布了开始战斗。
　　“木叶旋风！”
　　监考老师话音刚落，迈特凯瞬间冲出，极速对着带土踢出了他最擅长的体术。
　　而带土已经被这一脚踢过了不知道多少次心中早有防备，瞬间就朝着侧边倒退躲过了这一脚。
　　紧接着带土一边倒退一边迅速甩出数把手里剑朝着迈特凯刺去。
　　迈特凯心中隐约猜到了带土的战术，可带土的手里剑投掷技术不错，逼得迈特凯只能朝着后方闪躲。
　　“火遁·豪火球之术！”带土拉开距离之后不敢多浪费一分一秒，立刻就结印施展了自己最擅长的火遁。
　　呼呼呼！
　　熊熊烈火不断从带土口中吐出，一个两人高的巨大火球迅速形成然后朝着迈特凯砸去。
　　“家族忍者就是好，就算还没毕业也能学到这种强力忍术。”有学生看向那恐怖无比的火球忍不住露出羡慕的表情。
　　他也是四年级的学生，目前掌握的忍术只有学校教的三身术。
　　“忍术不是那么好学的，把忍术卷轴给你也不一定能学会。”旁边的忍二代反驳道。
　　他家里不是什么忍族，但父母都是忍者，他目前也就掌握了个三身术。
　　“这种程度的火遁，不是学生，不对，甚至不是下忍应该有的水平！”有会火遁忍术中忍老师忍不住感叹道。
　　他自己施展的火遁忍术也就这个水平了。
　　“是啊，只能说不愧是宇智波一族的学生。”有老师认同说道。
　　火球不断朝着迈特凯砸去，迈特凯直接避其锋芒飞速朝着侧边撤退，很快就要跑出豪火球的攻击范围。
　　带土连忙甩出数道手里剑封锁迈特凯的行动，豪火球可不能拐弯。
　　但超出带土意料的是迈特凯居然拿着苦无把他射出的手里剑全部挡下，在豪火球爆炸之前成功撤离。
　　“还好带土的手里剑投掷比止水差一些，不然要受伤了。”迈特凯大口呼吸心中有些庆幸。
　　在和止水战斗时候，止水的手里剑投掷给他造成了很大的困扰。
　　感受过止水的压迫感，如今对付带土倒是正好。
　　“豪火球还是太难打中人了，早知道应该用豪龙火的。”带土心中有些懊悔。
　　他心中也觉得豪龙火会更好一些，但上次是用豪火球获得了少年忍术大赛第一，带土感觉用豪火球夺得年级实战第一会更有意义。
　　但接下来没时间给带土反思了，迈特凯已经趁着这个机会腿部爆发查克拉冲了上来。
　　“木叶旋风！”
　　迈特凯再度踢出了他最擅长的踢技。
　　“阿凯，伱的速度没有卡卡西的瞬身术快啊。”带土闪过迈特凯攻击之后忍不住露出了得意的笑容。
　　他感觉迈特凯的体术似乎也没有那么多难对付。
　　接着带土尝试和迈特凯进行体术战斗。
　　然后带土就发现他还是想多了，力量速度他全部不如迈特凯，很快带土被打得节节败退，只能凭借着优秀的身法进行闪躲。
　　“宇智波带土虽然火遁不错，但迈特凯的体术也很优秀，再这样下去，宇智波带土要输。”有老师察觉到了带土的缺点。
　　不好好利用自己长处和迈特凯拼体术怎么可能拼的过。
　　池谷勇笑了笑没有说话，反正两个都是他班上的学生，谁赢都无所谓了，奖金跑不了。
　　看着结局正在朝着自己推演的方向走去，沐月内心没有太大波动。
　　其实谁赢都差不多，反正两个人身上都有修炼任务，相比较获胜者，他更好奇等下能结算什么奖励。
　　“木叶大旋风！”
　　迈特凯踢出了自己目前最巅峰的一脚，超越了以往任何一次。
　　迈特凯突然展现的速度让带土有些猝不及防，他没能闪过这一次的攻击，直接被踢飞出去几米。
　　“四年级实战考试结束，最后获胜者是迈特凯！”监考老师宣布了期末考试彻底结束。
　　就在考试结束的瞬间，沐月的系统也传来了播报，修炼任务进入结算了。
　　大家周日周一周二尽量追读一下吧，下星期是最后的机会了，扑街与否就看这次了

