第0184章 激动的迈特凯.txt
　　迈特戴和沐月一起走入屋内。
　　“爸爸，欢迎回家。”迈特凯出声说道，当他看见走进来的迈特戴样子的时候愣了一下。
　　迈特戴绿上加绿了，不对，是穿上了绿色的中忍马甲！
　　这个还是很好认的，因为迈特戴平时就只穿绿色紧身衣，身上多了一件马甲一眼就能看出来。
　　“爸爸，难道你说的那个非常厉害非常青春的事情是……”迈特凯说着眼睛逐渐变得越来越亮，声音也越来越激动。
　　他想到了一个可能性，一个令他万分高兴的可能性。
　　“没错，就是你想的那样！”迈特戴哈哈大笑说道。
　　迈特戴对自己竖起大拇指，露出洁白的两行牙齿，爽朗大笑对迈特凯说道：
　　“现在的我不是木叶下忍迈特戴，而是木叶中忍迈特戴！”
　　“爸爸，你终于晋升为中忍了，没有人再能说伱是万年下忍了。”迈特凯激动的直接上前抱住迈特戴。
　　迈特戴也抱住了迈特凯，两人都高兴的泪流满面，看起来十分激动。
　　迈特凯高兴的是以后再也没有人能说他父亲是万年下忍了，而迈特戴高兴的是自己能给予迈特凯更多支持了。
　　带土挠了挠头，有些理解不了这个画面，在带土的认知之中，中忍也不算很厉害吧，卡卡西六岁就成为中忍了。
　　不过带土还是能感受到迈特凯与迈特戴这对父子感情很好。
　　止水望着这幅父子情深的样子想到了那把贴身携带的短刃，倒也没有太过羡慕。
　　卡卡西是最能体会迈特戴中忍意义的，他和迈特凯认识的很早，在去查看入学成绩的时候白牙就看出迈特凯的潜力，说卡卡西可以和迈特凯做朋友，以后迈特凯也许能超越卡卡西。
　　所以卡卡西对迈特凯家里的情况也知道一些，和他的父亲不一样，迈特凯的父亲迈特戴不是什么声名远扬的强者，只是一个受人嫌弃的万年下忍。
　　迈特戴自己不在乎外人的言论，但是迈特凯却很在乎，他不允许有人当面诋毁他的父亲，甚至没考虑到实力就去找那些忍者报仇，那天要不是卡卡西刚好路过将那两个忍者解决，迈特凯肯定是少不了一顿狠揍。
　　现在迈特戴成为了中忍，什么万年下忍的言论不攻自破，迈特凯心中的高兴与激动可想而知。
　　“凯，你要多感谢一下沐月老师，这次能晋升多亏了沐月老师。”迈特戴手放到迈特凯的肩膀上认真说道。
　　沐月对他们一家的帮助着实不小，不说帮他引荐到三代火影那边和赠送秘药的事情，光是作为迈特凯的老师，沐月在这方面已经做到极致了，方方面面都考虑到了。
　　“嗯，沐月老师，谢谢您为我做的一切，真的很感激！”迈特凯激动的又流出眼泪说道。
　　回想和沐月认识到现在，迈特凯有时候都会有种不现实的梦幻感。
　　从沐月身上，迈特凯是真的能感受到那种和迈特戴类似的感情，都是无条件对他好，也不谋求回报，只需要他成长就会很开心。
　　但迈特凯没想到沐月能做到这一步，甚至还帮他着父亲晋升，摆脱万年下忍的身份。
　　这超出了迈特凯的意料，他认为沐月已经对他够好了，岩之呼吸这种强大禁术毫不吝啬的教他，每个月都有消除疲劳和暗伤的秘药免费吃。
　　都已经做到这种程度了，迈特凯自然不会有丝毫的不满，在他心中沐月一直是仅次于迈特戴的存在。
　　但沐月这次帮迈特戴晋升让迈特凯更深层次领悟到了沐月对他的好。
　　虽然沐月此刻还没有送出礼物，但迈特凯认为他已经收到了最好的生日礼物，他感受到了沐月的心意。
　　“也是戴前辈自己有实力，我只是做了一些力所能及的事情。”沐月微笑说道，然后拿出方巾为迈特凯擦掉了眼泪。
　　这种事情他平时不会做，因为感觉有些过了，但这个时间这个气氛却是正好。
　　“毕竟是无所不能的沐月仙人。”带土嘿笑说道，然后拿出了一件绿色紧身衣递给迈特凯。
　　“这是礼物哦，我特意找人定做的紧身衣，前面胸口的地方还有一个凯字。”
　　迈特凯接过紧身衣然后展开一看，果然如带土所说，正面胸口的地方绣着一个凯字。
　　“带土，很有品味嘛！”迈特凯对带土竖起大拇指称赞道，他很满意带土的这个礼物。
　　“想着阿凯你天天穿紧身衣应该会比较喜欢。”带土露出了得意的笑容。
　　“这是我画的画。”野原琳温柔笑着送出了她的礼物。
　　迈特凯接过画认真看了起来，画中是他们平时在森林修炼的场景，不止有迈特凯也有其他人。
　　迈特凯在举着石头锻炼身上流着大汗，止水正在一脸认真修炼火遁，前方是一个大火球，而带土是捂着脑袋说着什么，沐月还保持着双指并拢的状态，总体布局看起来十分温馨。
　　“哈哈，画的真好，带土被敲的神态和平时一模一样。”迈特凯大笑说道。
　　“啊？什么被敲？”带土好奇探头看去，刚好看到自己被敲的那一部分。
　　“怎么他们都在修炼就我被敲啊，小琳你对我误会太深。”带土一脸心痛说道。
　　“感觉这样会更有意思一点呢。”野原琳捂嘴轻笑回答道。
　　止水送给迈特凯的是锻炼用的负重忍具，而卡卡西则是送了几颗修炼秘药。
　　“这是我和你父亲一起写的体术修炼感悟，哪怕以后我们都不在身边，你也可以按照这个笔记上面的经验去修行。”沐月微笑着将一个本子交给了迈特凯。
　　“凯，你的青春正在不断向前！”迈特戴大笑着鼓励道。
　　迈特凯重重点头，这时微风袭来，将本子吹的摊开，迈特凯看到了里面关于八门遁甲和岩之呼吸的各种经验，看到了两种截然不同的笔迹。
　　迈特凯脑中出现了两人一起冥思苦想合理书写感悟的场景，再度流出了高兴激动的泪水。
　　“沐月老师，爸爸，谢谢你们的礼物，我一定不会辜负你们的期望！”
　　沐月露出和熙笑容，爆金矿了。
　　还有一章

