第0304章 为守护而挥刀.txt
　　第304章为守护而挥刀
　　“他们那边最强的应该就是那个鲨鱼脸，力量大会使用水遁，你的火遁会被他克制，所以交由我来对付，剩下的两个你先进行几次试探性攻击，如果实在不行就让小琳来帮忙，不要逞强。”卡卡西迅速将战斗安排对带土说道。
　　虽然奈良盐水他们伤势很重，但正面的战斗同样重要，如果他们打不赢的话那大家都要一起死了。
　　“我知道了。”带土点了点头，将视线放到了再不斩和黑泽的身上。
　　黑泽他经过短暂体术交锋判断对方体术不如他，再不斩的话看上去似乎很擅长用剑。
　　虽然卡卡西是想和鬼鲛对位战斗，但再不斩似乎被卡卡西的话给激怒了，根本不管带土，提着剑就朝着卡卡西冲去。
　　卡卡西面色不变，战斗安排只是大概计划，实际作战还是要随机应变的，这种情况下就要靠他和带土的配合让战局变成他们想要的局势了。
　　锵！
　　卡卡西迅速拔出白牙短刃与袭来的再不斩对砍。
　　卡卡西带着黑色面罩，再不斩用绷带将下半脸挡住，两人每次攻击都朝着对方致命处招呼，颇有一种传统忍者战斗美感。
　　无论是卡卡西还是再不斩都展现出了很强的技巧，总能巧妙的将攻击化解并进行反击。
　　就在再不斩以为卡卡西的实力和他差不多的时候，试探完毕的卡卡西增加雷之呼吸的集中，提升了自己的速度与力量，瞬间让再不斩压力大增。
　　在卡卡西这突然爆发之下，再不斩的手臂留下了一道不断往外渗血的划痕。
　　仅是这一点成果并没有让卡卡西满意，因为他这边打的舒服带土那边可就难了，因为鬼鲛和黑泽都在带土那边。
　　“火遁·豪火球之术！”
　　带土迅速结印在喉咙中凝聚查克拉吐出大量火焰组成高大火球。
　　在不清楚对方详细情报下，消耗少威力大的豪火球无疑是最佳选择。
　　“水遁·爆水冲波！”
　　鬼鲛轻轻跃起，结印将大量查克拉在口中凝聚然后吐出巨量水波朝着带土方向砸去。
　　带土那三米多高的豪火球在鬼鲛爆水冲波巨大水量面前瞬间就被扑灭，水量之多就连野原琳他们都被波及到了。
　　不过好在这个忍术并没有太大的威力，只是单纯的水很多，把带土他们衣服给弄湿了。
　　“水遁·水龙弹之术！”在鬼鲛使用忍术的同时黑泽也立刻结印使用忍术，因为印比较多的缘故，刚好在大量水流落地之时用了出来。
　　借着鬼鲛爆水冲波带来的巨大水流黑泽用出了十分粗长的水龙弹，水龙怒吼一声便朝着带土冲去。
　　带土看见卡卡西之前用出的土流壁还在直接躲到了卡卡西之前使用的土流壁后面，他虽然能凭借炎之呼吸加持用火龙炎弹将水龙蒸发，但这样会消耗他很多查克拉。
　　躲在土流壁后面就不一样了，同查克拉水打火是水优，但水打土那就是土优了。
　　轰隆隆！！
　　粗大水龙撞击到土流壁之上也只是将土流壁撞得全身裂纹，并没有突破土流壁的防御。
　　砰！
　　鬼鲛使用水瞬身术立刻出现在土流壁之前将满是蛛网裂纹的土流壁击破，黑泽使用忍具封锁带土的位置。
　　即便带土早有准备在遭受两人的联手攻击也应对的十分吃力。
　　“这个鲨鱼脸的力量真的好大啊，恐怕只有阿凯能在力量上超越他。”带土心中有些吃惊。
　　因为有着呼吸法加持的缘故，带土比普通忍者力量要大个不少，所以带土一开始也没太在意鬼鲛的巨力情报，当真正交手之后带土才发现这个鲨鱼脸的力量是真变态。
　　一身火遁被他们的水遁给克制，体术也占不到优势，而且鬼鲛和黑泽都是以杀死敌人为目标出手的，这让带土压力巨大。
　　到了这种危险局面带土也没办法再隐藏了，凝聚查克拉开启二勾玉写轮眼。
　　他当初能击败卡卡西也是用了写轮眼的缘故，不用写轮眼的他可能还打不过卡卡西。
　　当眼睛变成血色之后带土眼中的世界变了，变得更加清晰，能看见许多普通眼睛无法观察到的东西，鬼鲛和黑泽的动作在他眼中也变慢了。
　　写轮眼一开，带土瞬间压力减少了许多，鬼鲛攻击虽然强劲，但打不中他就没有用。
　　当然，带土也只能是保护住自己安全维持不败，没办法组织有效进攻，又是被克制又是被围殴，他太难了。
　　“居然已经开启写轮眼了。”看着监控画面中的带土使用出写轮眼猿飞日斩有些惊讶，他没记错的话带土今年好像才九岁，这个年龄开启写轮眼算是很有天赋的了。
　　猿飞日斩为自己的深谋远虑点了一个赞，这样优秀的宇智波由水门这种火之意志传承者来教导那是最再好不过了。
　　“沐月、水门，你们觉得带土和卡卡西他们能打赢这个雾隐小队吗？”猿飞日斩转头看向水门问道。
　　作为火影，他当然没空注意几个十岁不到的孩子，不清楚他们的具体能力。
　　“不出意外的话没有问题。”沐月想了想回答道。
　　此时的战斗已经很能说明问题了，只是带土和卡卡西两人就能挡住他们三人的攻势，只要野原琳加入战场鬼鲛他们就输定了。
　　“我的想法和沐月一样，我觉得他们能行。”水门微笑回答道。
　　猿飞日斩露出了若有所思的表情，然后继续看向监控屏幕。
　　此刻野原琳不得不停下治疗加入战斗了，因为鬼鲛发现带土只是在单纯拖住他们之后就转变了进攻策略，去进攻野原琳那边的伤员。
　　砰！
　　当鬼鲛携带着巨力的拳头和野原琳怪力拳碰撞之后爆发了恐怖巨响，两人的头发都被拳头碰撞余波朝着后方压去。
　　鬼鲛被打退了三步，脸上露出了无比惊讶的表情，他倒不至于认为自己的力量天下第一，但一副瘦弱样子的野原琳居然能爆发比他还强的力量这让他很惊讶。
　　“是什么忍术吗？”鬼鲛并不认为这是野原琳该有的力气。
　　察觉到带土正在逼近，鬼鲛使用水瞬身迅速撤离。
　　“小琳，你没事吧。”带土极速摆脱黑泽回防问道。
　　“我没事，我来帮你分担一下压力吧，让带土你专心对付那个鲨鱼脸。”野原琳摇头说道。
　　“抱歉，我要去战斗了，等下再给你们治疗。”接着野原琳转头对奈良盐水三人说道。
　　此时奈良盐水已经恢复了一些，他点头说道：“是我们要对你们说谢谢才对，去专心去战斗就行了。”
　　野原琳加入战场之后带土一下子就轻松多了，虽然没办法将鬼鲛打败，但鬼鲛也拿带土没有办法。
　　“基础呼吸，全集中！”
　　野原琳改变呼吸节奏提升身体能力与黑泽展开了体术缠斗。
　　野原琳无论是战斗经验还是硬实力都和黑泽有着一段距离，但此时黑泽已经经历了两场战斗，损耗了不少精力，所以野原琳虽然还是处于下风但情况不算太坏。
　　但野原琳本来就没想着一个人把黑泽给打倒，她怪力拳都舍不得用，本来她的查克拉就不多，之前给鬼鲛来了一拳，她还得留着查克拉用于使用医疗忍术。
　　她只需要将黑泽给拖住等卡卡西或者带土支援就好了。
　　“为什么会突然变得这么快。”再不斩感知着自己身上那一道道的划痕表情越来越阴沉。
　　在卡卡西加大雷之呼吸的输出之后他瞬间就落入了下风，尽管他已经发挥全部实力去抵挡，但身上的伤还是在不断增加。
　　“你不会懂这股力量的，它代表着我要守护同伴的决心。”卡卡西冷冷说道。
　　见再不斩的状态越来越差，卡卡西进一步加大了雷之呼吸的输出，将雷之呼吸发挥到极限。
　　之所以不一开始就爆发极限力量是卡卡西想省一点体力，他担心有其他队伍会过来，如果是木叶队伍还好，要是来了雾隐就糟糕了。
　　这边动静太大了，又是冲天黑烟又是他们忍术碰撞。
　　当卡卡西将雷之呼吸的集中呼吸发挥到目前所能到达极限之后卡卡西腿部开始出现黄色电弧。
　　滋滋！！
　　伴随着卡卡西凝聚查克拉那黄色电弧变得更多了，在卡卡西下半身不断游走将腿部细胞活化。
　　卡卡西重重吸了一口气，嘴中吐出白气，握着白牙短刃的手腕也开始出现电弧。
　　“半闪！”
　　卡卡西彻底爆发雷之呼吸力量，整个人犹如黄色闪电一般朝着再不斩冲去。
　　这一击超乎了再不斩的意料，他没想到卡卡西居然还能再快，他想要举剑抵挡，却发现在他举刀的一瞬间卡卡西已经出现在了他的身后。
　　啪塔。
　　一道黄色闪电斩击闪过，再不斩手中的长剑一分为二，胸口爆出朵朵血花。
　　噗通！
　　再不斩倒了下去，倒在了因为被水波猛烈冲击变得泥泞的地面上。
　　“为什么不杀？你可以做到的。”再不斩望着天空问道。
　　此刻他虽然遭受重创，但还不至于致死，他确信刚刚卡卡西那一刀有着杀死他的力量。
　　“因为我们不一样，我的刀不是为了杀人，而是守护，我可以杀你，但是没有必要。”卡卡西淡淡说道。
　　卡卡西并不圣母，相反他在和敌人战斗中向来都是杀伐果断的。
　　再不斩认为他们是没经历过风雨的温室花朵，而卡卡西则是要告诉再不斩这不是因为他们不知道人心险恶，而是他们选择成为这样的人。
　　比起将再不斩杀死，卡卡西倒是更想打击再不斩的信念。
　　说完卡卡西没有一丝拖延立刻支援野原琳。

