第0017章 迈特凯正名.txt
　　中午，办公室内，各个老师讨论着监考的见闻。
　　“四年一班的那个日向火门好厉害，不愧是日向一族的忍者，一班基本没人能在他手上坚持一分钟。”池谷勇有些羡慕的说道。
　　“估计这次实战年级第一又是他了。”
　　池谷勇多么希望自己是四年一班的班主任而不是四年二班，这样奖金还不是随便拿，也有钱去约相亲对象去高档餐厅吃饭了。
　　可这是不可能的，成绩那么好，自然是不可能换老师的。
　　“不一定吧，我看你们班的那个宇智波带土实力也不错，没准能争一争。”木村衫人插嘴道。
　　池谷勇露出了疑惑表情，问道：
　　“杉人你说错名字了吧，是宇智波铁火吧，他的实力确实不错。”
　　“我怎么可能说错名字，就是叫宇智波带土。”木村衫人表示自己很年轻没有老年痴呆，他说的就是宇智波带土。
　　“宇智波带土？不可能啊，他能有什么实力。”池谷勇狐疑的看着木村衫人，怀疑他糊弄自己。
　　宇智波带土是出了名的宇智波吊车尾，真有实力怎么会有这种外号。
　　“我还能骗你不成，宇智波带土第一场的对手就是伱说的那个宇智波铁火，赢的很干脆。”木村衫人接着说道。
　　见池谷勇还是有些不信，木村衫人直接拉出沐月说道：
　　“沐月老师和我一起监考的，不信你问问他。”
　　池谷勇看向沐月。
　　沐月则是点了点头说道：“确实和木村老师说的一样，宇智波带土在第一场就打败了宇智波铁火。”
　　“诶，那这真是奇了怪了。”池谷勇挠了挠头，感觉很是不可思议。
　　沐月的话他是相信的，毕竟那可是入职仅一个月就得到了全体老师认可的沐月老师，简直不要太过靠谱。
　　“为什么他能打赢宇智波铁火？”池谷勇抓破头皮也想不出究竟为什么会变成这样子。
　　说好的吊车尾呢，怎么把之前的班级第一打败了。
　　总不能是天降神秘老师暗中传授高等忍术吧。
　　看着池谷勇的表现，沐月在心里暗道，只是一个带土展现出实力来你就疑惑成这样，要是迈特凯再表现出实力，不得怀疑是中了幻术。
　　池谷勇这波也算是躺赢了，沐月估计他奖金应该是保住了。
　　沐月想了想，池谷勇也不算纯躺赢，也是出了力的。
　　因为池谷勇经常找他代课，助力他收徒刷奖励，也算是有点功劳，外加也确实没少请他吃饭，算是混的明白。
　　“羽生老师的班级才厉害。”一直没说话的上田彩开口了，她监考的正是沐月的一年一班。
　　“那三身术的整体水平，感觉都快和我带的二年级差不多了。”上田彩感叹道。
　　“尤其是有一个叫宇智波止水的超级天才，让我想起了几年前的那个旗木卡卡西，这次的一年级实战第一肯定是他了。”
　　“可以和旗木卡卡西相比，这么夸张的吗？”池谷勇一脸惊讶。
　　年级第一都无所谓，但比肩卡卡西就很恐怖了。
　　要知道卡卡西可是最近几年来忍校公认的超级天才，后续表现也很给力，毕业后一年就直接晋升为中忍。
　　“就是这么夸张，和其他一年级学生简直不是一个等级。”上田彩点了点头说道。
　　“这也太爽了吧，羽生老师你运气真好，评优随便就有了啊。”池谷勇一脸羡慕，他怎么就没这种运气，能保住奖金他就知足了。
　　“什么运气，是羽生老师教的好，那个整体水平，总不能说天赋好的都到羽生老师班里去了吧。”上田彩纠正道。
　　她并不认为一年一班有这个实力是因为天才多，而是沐月教学水平过硬。
　　不然那些被代课班级中的学生，怎么会希望沐月多来几次。
　　那可不是一个班级两个班级这样，被代课的班级全部是好评。
　　“口误口误，我当然知道羽生老师水平好，我那群学生巴不得我天天忙然后羽生老师去上课。”
　　说着说着，池谷勇都有点郁闷了。
　　他只是偶尔让沐月代课，大部分时间还是自己上课，但学生们都更喜欢沐月。
　　“还好吧，都是学生们自己足够努力。”沐月谦虚说道。
　　和同事们聊了一会儿，沐月很快开始练习书法，直到下午考试开始。
　　依然是十六号训练场，不过人比起上午要少了不少。
　　因为考试不强迫已经输了的学生继续参加，可以自行决定来或者不来。
　　伴随着时间的流逝，战斗一场一场的进行，不是很擅长战斗的野原琳在下午第一轮就遭到了淘汰。
　　而无论遇到什么敌人都能干净利落解决的迈特凯也终于被大家注意到了。
　　“原来迈特凯体术这么强的吗，速度也太快了吧，一脚就把大介给击败了。”围观学生惊讶道。
　　“变化好大，我记得三年级的时候只能说还行，没有这么强的。”一个认识迈特凯的学生有些疑惑。
　　“可能是暑假和新学期更加努力修炼了？”他也只能脑补出这个可能性。
　　“最后一战，一号宇智波带土对战四十号迈特凯，请考生准备开始战斗。”沐月宣布了班级实战考试最后一战的名单。
　　迈特凯和带土听到后对视一眼，迅速走到了考试的场地，准备开始战斗。
　　“凯，这个第一我可不会让给你的。”带土看了一眼站在外面的琳，瞬间斗志拉满。
　　在琳面前，他真是一点也不想输啊。
　　“我也是如此，既然要成为最强，那就要把可以争取的第一全部拿到手！”迈特凯斗志昂扬回复道。
　　“还真让他们到最后了。”之前吐槽过两人的学生感觉脸有点疼。
　　他们感觉很离谱，三年级还是两大吊车尾，谁能想得到四年级一下子这么厉害。
　　放在考试开始前谁敢这样想，不都是认为宇智波铁火会是班级实战第一。
　　他们不敢想象这两个人假期和新学期究竟卷成什么样了。
　　放完打前狠话之后，迈特凯和带土就没说话，两人对立而站结对立之印。
　　“开始！”
　　收藏涨幅不太行，准备改名叫“火影:我教书就能变强”你们觉得怎么样

