第0639章 沐月之死二合一7大章求月票.txt
　　“变得有趣起来了，哈哈哈哈！”看着大发神威的木人，宇智波斑张狂大笑。
　　虽然沐月给他的计划带来了很多的困扰，但此刻宇智波斑出奇的欣赏沐月。
　　他自己拥有木遁，进行了白绝身体组织移植的志村团藏也有木遁，但宇智波斑并不认可这种木遁。
　　在他眼中，自行开发出木遁的沐月才是真正的第二位木遁忍者。
　　作为第二位木遁忍者，沐月的表现得到了宇智波斑的认可，只有这种木遁强者才能稍微带给他一点战斗的乐趣啊。
　　“虽然远不及柱间，但你也算是不错，有资格见识真正的须佐能乎了。”宇智波斑嘴角扬起，身上爆发出无比骇人的恐怖查克拉。
　　大量的蓝色查克拉在宇智波斑周身爆发，融入须佐能乎之中。
　　轰轰！！
　　原本只有二十米出头的须佐能乎突然身形飞速拔高，让地面发出一阵轰鸣声。
　　三十米、三十五米、四十米……
　　须佐能乎以极快的速度超越了沐月木人的身高，最终更是超过了惊人的八十米。
　　变化的不只是须佐能乎的体型，耀眼的蓝色查克拉为须佐能乎增添了一副厚实的盔甲，让须佐能乎的威势进一步提升。
　　当须佐能乎彻底的成型，躁动的查克拉稳定下来之时，一股前所未有的压迫感笼罩了整个战场。
　　之前的第三阶段须佐在木人面前像是无力的小孩，但在此刻，沐月的木人在高大威猛须佐能乎面前一样显得矮小虚弱。
　　所有木叶忍者都一脸恍惚的看着那散发着恐怖威势的蓝色巨人，仿佛看到了神明降世一般。
　　啪塔。
　　“我们究竟是在与什么样的敌人战斗啊。”一名木叶忍者的苦无掉落在了地上，一脸失意的看着眼前无比高大的蓝色巨人。
　　他感觉就算黑袍人站着让他们打，他们也没办法攻破黑袍人的防御，而黑袍人只需要踩几脚就能让他们团灭。
　　他无法想象世界上居然还有这样恐怖的忍者，传说中的千手柱间与宇智波斑恐怕也不过如此吧。
　　“这种敌人，真的能够战胜吗。”一名木叶上忍握着长剑的手微微颤抖。
　　直视身高超过八十米的须佐能乎，他的双腿险些失去控制，极力控制肌肉才让自己能够站稳。
　　没办法，差距太大了，他们和黑袍人的差距比上忍和普通人的差距都还要大。
　　这时卡卡西带土他们心中的紧张也达到了巅峰。
　　“难道他在之前的战斗中一直都没有认真？”带土看着恐怖的巨大须佐能乎，心中生出了一个可怕的想法。
　　这八十米的须佐能乎与之前二十米的须佐能乎相差太大了，大到不像同一个忍术。
　　带土连忙摇了摇头，将这个可怕的想法摇晃出脑内。
　　因为这代表了一件事，也许宇智波斑还有其他强大的手段没有拿出来。
　　“沐月老师……”止水拳头紧攥，一脸紧张的看着战场。
　　他很想冲上去帮助沐月，但他知道那样只会给沐月添乱。
　　如果说之前止水还可能靠青焰偷袭伤到黑袍宇智波，那么在黑袍宇智波用出八十米高的须佐能乎后，他倾尽一切也没办法对黑袍宇智波造成一丝麻烦。
　　“该死，差距太大了。”卡卡西额头分泌出密密麻麻的细汗，可是任凭他怎么思考，也想不到该如何去帮助沐月。
　　他们与黑袍宇智波的实力差距已经大到难以用词语来形容。
　　哪怕是将八门遁甲开到自身极限的迈特凯，也未必能起到多大的作用，毕竟迈特凯现在最多也只能开到第六门。
　　还在附近盘旋等待时机的岩隐忍者部队看到那如同山峰一般的蓝色巨人后也纷纷傻眼。
　　“黄土大人，要不然我们还是撤吧。”一名岩隐上忍向黄土建议道。
　　“这个黑袍忍者太厉害了，羽生沐月他们肯定会被杀死，而且此人对岩隐也并不友善，留在这很危险。”
　　他一想到黑袍人随手一个攻击就把几十名岩隐秒杀就十分担心，这么夸张的体型，要是再波及到他们，可就不是几十个忍者的事情了。
　　“撤退。”黄土深深的看了蓝色巨人与木人一眼，最终带着部队撤离。
　　如果黑袍人对岩隐部队动手，黄土没有任何办法阻拦，他不能将部下的性命去赌。
　　但令场上所有忍者都震惊的须佐能乎，却让宇智波斑这个施术者本人露出了不满神色。
　　“居然只有这种程度，果然还是要使用轮回天生复活才行。”感受着自己的须佐能乎后宇智波斑微微皱眉。
　　他现在施展的须佐能乎甚至都称不上完全体，因为没有翅膀。
　　他真正巅峰状态的完全体须佐能乎，体型是现在须佐能乎的两倍还要更多，而且还有着能够飞天的双翅。
　　“不过，也够用了。”宇智波斑望向大步朝着他冲来的木人想到。
　　解决完影分身须佐后，沐月立刻就控制着木人冲向了宇智波斑本体所在的须佐能乎，但宇智波斑施展跟高级须佐能乎太快了，沐月还没冲到宇智波斑身前，宇智波斑已经完成了施术。
　　唰！
　　宇智波斑控制须佐能乎挥出巨大蓝色光剑。
　　恐怖的力量撕裂空气，带起一阵强风，像是要将地面都斩裂一样。
　　轰！！
　　木人大手伸出想要接住光剑，瞬间手掌炸裂，小半个身子都直接被斩去。
　　并且宇智波斑的攻击还不止于此，另一只手臂也极速挥舞光剑，径直朝着木人的脑袋，也就是沐月站立的地方劈去。
　　须佐能乎挥砍掀起的劲风打在沐月脸上，让他的金发随风飘扬。
　　“木遁·花树界降临！”
　　沐月不慌不忙的凝聚木遁查克拉使用木遁。
　　随着沐月双手合十查克拉爆发，地面开始震动，仿佛有股庞大的力量在地下涌动。
　　紧接着，无数粗壮的树根破土而出，它们像活了的蛇一样在空中舞动，迅速生长，极速就成长为粗长无比的巨大藤蔓。
　　三根藤蔓一起伸出，捆住了斩向沐月的那把光剑，使其不能寸进。
　　而剩下的藤蔓有的捆住须佐能乎的另一个手臂，有的直接对须佐能乎发动进攻，拍打着须佐能乎的身体。
　　“木人之术！”沐月也趁着这个机会再度发动了木人之术。
　　数粗壮的树根破土而出，迅速生长，融入木人的体内，修复着木人的身躯，同时让木人的体型进一步变大。
　　木人是可以对标完全体须佐能乎的强大木遁忍术，只不过沐月现在查克拉还不够多，达不到千手柱间那样的强度。
　　当然，虽然够不上巅峰的千手柱间，不过沐月之前用的木人也不是他能够施展的极限，
　　最终，木人的身高达到了六十米，虽然还是不如须佐能乎高大，但不至于是小孩与大人之间的差距。
　　“就是这样，让我感受更多的乐趣吧！”宇智波斑见沐月还有余力，又是笑了起来。
　　噼啪！！
　　须佐能乎力量爆发，将身上的粗大藤蔓全部扯断，用双手举起巨大光剑。
　　这一刻，周围的空气仿佛都凝固了，随着剑的上升，一股肃杀之气逐渐弥漫开来。
　　在光剑朝着木人劈去的瞬间，剑光如闪电般划破天际，剑锋所指之处，空气仿佛都被一分为二。
　　一时间剑风呼啸，卷起一片尘埃。
　　而沐月面对须佐能乎的这强大一击也不敢大意，观察能力强大的白眼锁定了光剑，通透世界在对须佐能乎的动作进行预判。
　　精准的用木人巨大手掌拍住了挥砍而来的光剑。
　　轰！！
　　巨大力道顺着两大巨人的身体蔓延到地面上，将地面炸的碎裂。
　　余波气流冲向远处，让一些木叶忍者不得不使用查克拉才能稳住身形。
　　“沐月老师，加油啊！”带土看着沐月也用出了更强的木人，心中一阵激动。
　　如果目光能够杀死人，带土都想把黑袍宇智波给盯死。
　　“沐月老师一定能成功改变历史，大和都成为了沐月老师的弟子，两个世界是可以不一样的。”野原琳双手握在一起，默默为沐月祈祷。
　　楼兰的大和并不认识沐月，那么肯定不是沐月的弟子。
　　而他们这边沐月可能是因为楼兰之行认识了大和的缘故，将本世界大和收为了弟子。
　　这就说明历史并不是无法改变，按理说，穿越时间本身就会对历史产生影响。
　　吼！
　　就在木人接住须佐能乎挥舞的光剑时，木人肩膀上的木龙动了，径直朝着须佐头部的宇智波斑冲去。
　　而这时，宇智波斑的须佐能乎臂膀处瞬间延伸出两只由纯粹查克拉组成的手臂捏住木龙，让木龙不能寸进。
　　宇智波斑控制须佐能乎爆发力量猛地一扯，将木人短暂失去了平衡，没能继续捏住蓝色大剑，但与须佐能乎的距离拉近了一些。
　　唰！
　　须佐能乎挥舞着巨大光剑，在木人的身上留下了一道深深的斩击痕迹，大量的木屑在天上飞舞。
　　砰！
　　咔嚓！
　　借着与须佐能乎靠近的机会，木人举起大拳头狠狠给须佐能乎来了一拳，须佐能乎蓝色的盔甲出现了一道道裂纹。
　　一蓝一绿两大巨人不断交手，森林像是杂草一样被他们踩烂，地面到处都是坑洞，像是经历了陨石轰炸一般。
　　而两大巨人也不复最初的完好样子，木人身体上到处都是瘆人的刀痕，而须佐能乎的盔甲也有着裂纹。
　　“哈哈！真是久违的感觉。”宇智波斑露出了怀念的表情。
　　与沐月的战斗让他想起了千手柱间。
　　“作为回报，我会干净利落的杀死你。”
　　宇智波斑紧接着又爆发了查克拉，须佐能乎身上的裂纹瞬间消失，甚至气势隐隐约约又强大了一分。
　　他能看得出来，沐月虽然实力不错，但查克拉远比不上他与千手柱间。
　　而站在木人头上的沐月微微喘着气，并没有继续使用忍术修复木人。
　　轰轰！！
　　宇智波斑控制着高大的须佐能乎握紧蓝色大剑，朝着沐月奔去，每踏出一步就像是有某种强大忍术在轰击地面一样。
　　一样的双手挥剑，沐月还是控制着木人双手抵挡。
　　但是这一次，结果却是全然不同了。
　　唰！
　　轰隆！！
　　携带着至强力量的蓝光大剑挥下，尽管木人时机选的依然好，但身躯残缺的木人却是没能顶住这股力量。
　　木人的那双大手掌直接炸裂，蓝光大剑划破木人的身躯，直接将木人从上到下劈成两半。
　　木人庞大的残躯砸倒在地上，发出了巨大的轰鸣声。
　　仿佛是信心也跟着木人一起倒下了。
　　木叶忍者们看着须佐能乎那耀眼的蓝光大剑，好像是看到了死神的镰刀，露出了绝望的眼神
　　这一刻，他们才真正明白，什么是真正的强大。
　　火遁雷遁练得再强，还能打得过这身高超过八十米的须佐能乎？
　　“死定了，就连这么强大的沐月大人都无法战胜的敌人。”有木叶忍者彻底陷入了悲观，认为他们所有人都必死无疑。
　　“沐月大人还没有放弃啊，我们要相信他！”也有木叶忍者仍相信着沐月。
　　他们大多都是雾隐战场就跟着沐月的忍者，相信沐月是一个能够创造奇迹的忍者。
　　部下的想法，正在战斗的沐月并不知晓，此刻他正准备施展一次从未施展过的超强攻击。
　　在宇智波斑须佐能乎光剑砍下的一瞬间，站在木人头上的沐月就猛地朝着须佐能乎的脑袋跃去。
　　“雷之呼吸，全集中！”
　　沐月将呼吸法切换至雷之呼吸，进入了雷之呼吸查克拉模式，然后把完美级的雷之呼吸运转到极致，尽可能的增强自身能力与雷遁。
　　沐月虚空一握，系统中的阎魔便再次被沐月取出，出现在了沐月的右手手掌上。
　　滋滋！！
　　沐月提前凝聚的大量查克拉在雷之呼吸查克拉模式助力下极速转化为雷属性查克拉，耀眼的紫色雷电遍布阎魔刀身。
　　沐月的身体也同样充斥着雷电，速度变得由其的快，就像是真正的闪电一般。
　　几乎是瞬间，沐月就冲到了高大须佐能乎的面前，看见了其中的宇智波斑。
　　宇智波斑也看到了沐月，他饶有兴趣的看着沐月，似乎是在好奇沐月接下来的招式。
　　好奇归好奇，宇智波斑也没有闲着，操控须佐能乎的手臂朝着沐月捏去。
　　沐月紧握手中闪烁着雷霆威光的长刀，雷之呼吸与雷属性查克拉性质变化运用到极致，阎魔刀身上的雷电愈发恐怖。
　　轰隆隆！！
　　就在这时，仿佛是沐月身上的雷电之力太过强大，天空竟莫名其妙一阵电闪雷鸣。
　　沐月举起闪耀着大量紫色雷电的阎魔，天空上的闪电被阎魔所吸引，让阎魔刀身的雷电之力再度壮大。
　　感受到了阎魔身上传来的危机感，宇智波斑表情微微一变，加快了速度，须佐能乎大手带着排山倒海的气势冲向沐月。
　　“无想之一刀！”
　　在须佐能乎手臂距离他仅有两米之时，沐月猛然将阎魔挥出。
　　轰隆！！！
　　咔嚓！！！
　　恐怖的雷霆之力爆发，好似万雷轰鸣，一道巨大雷光飞出，朝着沐月伸来的须佐能乎手臂瞬间破碎，化作蓝色光点消散在了空中。
　　宇智波斑瞬间脸色大变，爆发全身查克拉加固须佐能乎的防御。
　　但这可不是沐月对付普通忍者使用的节省版无想一刀，而是沐月消耗大量查克拉的极限一刀。
　　沐月修炼的时候都不敢用这么大的力量，担心会因为动静太大被发现，从而暴露情报。
　　轰！！
　　强大的雷电力量瞬间撕裂了须佐能乎的防御，将须佐能乎的身体斩得破碎，蓝色碎片四溅。
　　伴随着须佐能乎破碎，须佐能乎体内的宇智波斑也爆出大量血花，像是断线的风筝一样摔倒在了地上。
　　没了宇智波斑供应查克拉，须佐能乎的残躯飞速消散，一尊屹立在战场上的蓝色巨人就这样在雷光下消失。
　　然而，这道巨大的雷电斩击破坏还不止于此。
　　轰隆！！！
　　斩击落地的瞬间，地面当即裂开一道极深的鸿沟，碎石飞溅，尘土飞扬，周围的一切这股力量下被摧毁殆尽，战场上出现了一道接近九十米的黑线。
　　“这……”以为自己已经死定的木叶忍者看到这一幕傻眼了。
　　他穷尽自身知识，也没能成功组织出一句形容此刻场景的话语。
　　“沐月大人！”相信沐月能够创造奇迹的忍者激动的喊着沐月的名字。
　　尽管心中相信沐月，但亲眼看到沐月展现出如此恐怖的招式，还是难以压制激动的情绪。
　　现在沐月在他们的心中已经是奇迹的代名词，甚至可以说是奇迹本身的具象化。
　　“哈哈，我就说沐月仙人是无所不能的！”带土双拳紧握，忍不住放声大笑。
　　在刚刚木人被劈开的时候，带土已经凝聚好查克拉，准备朝着沐月冲去了。
　　他没有参战的原因是担心给沐月帮倒忙，如果沐月陷入危机，哪怕是实力差距再大，带土也会毫不犹豫的冲上去，大不了就是和沐月一起死。
　　“呼呼。”
　　止水微喘着气，刚刚的他同样为沐月紧张担心，为此写轮眼都运转到极致了，只为关注沐月的状态。
　　“太好了，终于结束了。”野原琳一直悬着的心终于放了下来。
　　就连八十米高的须佐能乎都直接被斩碎了，黑袍宇智波绝对没办法活下来，忍者的肉体不可能抗住那么恐怖的招式。
　　“关于无想的一刀，我还有太多需要学习的地方。”卡卡西一直紧绷着身体也放松了下来。
　　只要黑袍宇智波还是人类，那么就绝对没办法承受了这样的攻击还活下来。
　　能够硬抗这招不死的，卡卡西只能想到忍者之神千手柱间。
　　传说千手柱间有着十分恐怖的恢复能力，而且是无印治愈，战斗时能够飞速自动恢复，几乎不会受伤。
　　沐月手持阎魔大口喘着粗气，缓缓从空中飘落，对着带土他们的方向露出一丝笑容。
　　沐月的弟子们与部下快步朝着沐月的方向赶去。
　　带土与止水关闭了写轮眼，卡卡西退出了通透世界的状态，脸上是各有特色的笑容。
　　带土满脸兴奋，嘴巴半开着露出上排牙齿，只看表情就能看出内心的喜悦。
　　迈特凯露出两排闪亮的大白牙，对着沐月的方向竖起大拇指。
　　野原琳眼神柔和，眼角微微上扬。
　　止水的眼睛闪烁着明亮的光芒，脸颊自然扬起。
　　卡卡西面罩下的嘴角扬起，眼神透露出一股发自内心的高兴。
　　楼兰一行让他们知道了沐月不存在的未来，他们一直努力想要改变着一结果。
　　就算沐月表现出几乎不可能战死的实力，卡卡西他们依然有在为这个目标而努力。
　　要是不发生，那么自然万事大吉，是最好的结果。
　　要是发生，他们到时候就可以用自己最强的实力去帮助沐月。
　　虽然从结果上来说还是没帮到沐月，但这不是因为他们不努力，而是修炼时间不够，敌人又强的太超出规格。
　　就在所有人以为这结束了的时候，异变突生。
　　“木遁·扦插之术！”
　　本应该死亡的宇智波斑突然出现在了沐月的身后，伸出的手臂极速窜出许多粗大的木刺。
　　虽然沐月很快反应过来，使用阎魔斩断了一部分木刺，但仍有一部分木刺命中了沐月。
　　噗嗤！！
　　命中到沐月的木刺继续生长，沐月身体各处都被刺穿，一时间血液飞溅，就连阎魔也握不住了，直接倒在了地上。
　　这突然出来的惊变出乎了所有人的意料。
　　他们不明白宇智波斑是怎么抗住那恐怖雷电斩击而不死的。
　　“八门遁甲，第五门，开！”
　　哪怕是没明白发生了什么，但迈特凯还是瞬间开启了八门遁甲第五门，并且将呼吸集中到极致进入了岩之呼吸查克拉模式，对着宇智波斑踢出极快无比的旋风腿。
　　砰！
　　宇智波斑伸手接住迈特凯的右腿，爆发查克拉，像是摔瓶子一样狠狠的将迈特凯摔出，地面都被砸的破碎。
　　宇智波斑没有理会迈特凯，目光依然是在被木遁穿透的沐月身上。
　　迈特凯现在的实力不配被他用正眼看。
　　其余弟子速度没迈特凯那么快，但也几乎是下一刻就出手。
　　带土的三勾玉写轮眼早已在沐月身受重伤的那一刻自动开启，他进入炎之呼吸查克拉模式挥出携带着恐怖烈焰的火拳。
　　止水同样是三勾玉状态，进入炎之呼吸查克拉模式凝聚了一缕青色的高温火焰。
　　卡卡西极速拔出白牙，再度开启通透世界的同时进入雷之呼吸查克拉模式。
　　野原琳将大量的查克拉凝聚在拳头上，准备施展爆裂拳。
　　一些反应过来的木叶上忍也纷纷朝着宇智波斑冲去。
　　“你们也想起舞吗？”
　　轰！！
　　宇智波斑爆发查克拉瞬间凝聚出了一个第二阶段的须佐能乎，战场上再度出现了一个只有上半身的蓝色小巨人。
　　砰砰砰！！
　　须佐能乎两手挥拳两手凝聚能量勾玉，将袭来攻击全部挡下的同时还将袭来忍者全部打飞。
　　“能够把我逼到这种地步，哪怕是这个状态的我，你也足以自傲，羽生沐月，我应该很长时间都不会忘记你。”宇智波斑仅剩下的一只写轮眼盯着沐月说道。
　　在最后那一刻，他使用了伊邪那岐，改写了被无想一刀斩杀的结局。
　　沐月真的给了宇智波斑很大的惊喜，他没有想到这个时代居然还有忍者能够做到这种地步。
　　说着，宇智波斑控制着须佐能乎对倒下的沐月举起了蓝色长刀。
　　“混蛋，偷袭算什么本事，有本事就和沐月老师光明正大的战斗啊！”
　　带土抹掉嘴角的鲜血，不甘心的继续朝着宇智波冲去，他要为沐月创造吃秘药的条件。
　　他没吃过这个秘药，但沐月说这个秘药效果好那肯定就效果好，要是沐月恢复过来，就一切都还有希望。
　　“八门遁甲第六门，开！”
　　迈特凯从坑洞里爬起强行开启了八门遁甲第六门，身体的力量再度激增。
　　其实他还想开更高的七门乃至第八门死门，可惜没有成功。
　　沐月的弟子们与还能够战斗的部下们都纷纷想要阻拦宇智波斑。
　　“木遁·木分身！”
　　宇智波斑并没有理会他们，直接分出了五个木分身，让木分身去解决这些忍者，紧接着继续对沐月发动进攻。
　　“火遁·火龙炎弹！”
　　“无想的一刀！”
　　“金色天际线！”
　　“火遁·青焰！”
　　看着脸色苍白肉眼可见虚弱的沐月，带土等人不顾一切的爆发。
　　他们将节省查克拉体力什么的全部抛至脑后，有什么强大的招式就用什么。
　　在其他的木叶忍者帮助下，他们将一个木分身打败，但令人绝望的是场上还有四个木分身。
　　在木分身们的攻击下，带土他们别说帮沐月了，就连自己都伤势不断加重。
　　被打倒在地的带土只能眼睁睁的看着蓝色长刀落下。
　　轰！！
　　沐月躺着的地面裂开，沐月身上流出的大量鲜血染红了他下方的地面。
　　在宇智波斑、带土、止水三人的三勾玉眼中，沐月那微弱如火苗的生命彻底熄灭了。
　　这一刻，带土与止水眼中的世界陷入了黑暗。

