第0138章 忍者实习生4.txt
　　第138章忍者实习生（4k）
　　“难道是在修炼什么威力足以毁灭一个城镇的恐怖禁术吗？”带土忍不住问道。
　　能让实力不知深浅的沐月仙人受伤，带土直接脑洞大开脑补出了一个威力恐怖的忍术。
　　“毁灭城镇不知道行不行，但我确实有能直接烧毁一片森林的火遁。”沐月笑着回答道。
　　“什么忍术啊，可以现在教吗？”带土一脸期待的看着沐月。
　　止水不用看就知道结果了。
　　啪！
　　沐月两指并拢敲了一下带土的脑袋说道：
　　“你也不想想自己现在有多少查克拉，凤仙花爪红都还没练好就想着新忍术。”
　　大威力的火遁他确实有不少，豪火灭矢还有头刻苦火龙炎弹这些都是威力很大的忍术，不过没有足够的查克拉也发挥不出威力。
　　“嘿嘿，沐月老师你最近还是少敲我了，倒不是我怕痛，是担心沐月老师你的手出问题啊。”带土嘿笑说道。
　　啪！啪！
　　带土的话成功让他获得双倍暴击。
　　“这方面伱到时候不用太过担心，老师的身体还算可以，恢复能力很好。”沐月笑呵呵说道。
　　“开始练习吧，这是入门前的最后一步，学完这个你们只需要在战斗中将前面的融会贯通就能掌握呼吸法了。”
　　入门阶段的训练到修炼全集中呼吸就算结束了，接下来带土他们只需要把所有的训练内容融合在一起就能真正掌握呼吸法。
　　听到沐月说开始训练，带土也不再耍宝，按照沐月刚刚所教来寻找全集中呼吸的感觉。
　　他进入呼吸法状态，然后在原本呼吸法的基础上继续加大力度，不过最开始带土并没有感觉到沐月所说那种明显变化。
　　“配合运动效果会更好。”沐月让两人动起来，不要在原地进行呼吸。
　　教完带土和止水，沐月前去查看迈特凯那边的情况。
　　迈特凯已经开始进行极限运动修炼了，进行这一步修炼的时候迈特凯进度到时候还可以。
　　沐月找到迈特凯的时候迈特凯的岩之呼吸熟练度已经来到了三十九。
　　虽然离带土的五十二和止水的四十八还是差一些距离，但增速已经不慢，比沐月预想的要快不少。
　　岩之呼吸没有炎之呼吸那么多增益，既能加速性质变化还能增强火焰威力同时也能加强身体能力，岩之呼吸只有一个效果那就是增强身体能力。
　　但是单一的效果也成就了极致的强大，经过沐月自己测试，炎之呼吸全集中呼吸状态下对身体的加持不如岩之呼吸普通呼吸状态，岩之呼吸的锻炼效果也更好。
　　沐月断定以后弟子们都入门呼吸法之后，带土肯定又要被迈特凯压制一段时间。
　　……
　　周六下午，沐月照常去猿飞日斩家里做家教。
　　“接下来我们开始修行性质变化。”沐月说着接下来的教学重点。
　　性质变化这东西其实并不算多高端的修行，而是忍者的必修课。
　　除去迈特凯这种忍术天赋实在惨不忍睹的存在，所有忍者基本上都会进行性质变化的修行。
　　像是猿飞日斩这种忍术天赋很强的，七种查克拉性质变化全部掌握，更是有三种性质变化达到了系统的精通等级，剩下的虽然没到精通熟练度也不低。
　　不过普通忍者肯定是练不成这样的，普通忍者一般会选择自己天生自带的查克拉属性修炼精进。
　　厉害一点的忍者基本上都会选择多练一两种查克拉属性，好去应对各种情况。
　　比如说木叶上忍基本上掌握了两种或两种以上查克拉性质变化。
　　上忍会议的时候沐月用鉴定看过很多上忍，基本上都有两种熟练级性质变化，厉害一些的会有三四个，不过有精通级性质变化的上忍不多。
　　沐月用鉴定看过阿斯玛的属性，他也不知道阿斯玛是怎么想到，小小年纪就同时修炼两种属性。
　　目前阿斯玛技能栏上一共有两种查克拉性质变化，一个是风一个是火，火属性的熟练度要高一些，风属性的才在入门的边缘。
　　沐月虽然也会一些风遁忍术，但他觉得暂时还不能展现那么多，所以他选择教阿斯玛火属性查克拉性质变化和火遁。
　　沐月有不少火遁都来的清清白白，有团藏给的也有猿飞日斩给的，都是能明面上随便用的。
　　而且他火遁水平也要比风遁高很多，不仅火属性查克拉性质变化到了精通级，还有很多高熟练度的火遁。
　　由于阿斯玛已经掌握了一部分性质变化，沐月就没有像教带土那样从头开始教。
　　忍术上沐月选择了之前猿飞日斩给他的豪龙火。
　　之所以选择豪龙火，一方面是豪龙火确实是个不错的忍术，另一方面也是在猿飞日斩面前表现出自己忍术天赋不错的印象，一个多月的时间就能把豪龙火之术B级火遁练到可以教人的水平。
　　“豪龙火之术！”
　　沐月迅速结印喷出一个一人高的狰狞火龙在天空飞舞。
　　为了隐藏自己的真实水平，沐月特地结了完整的印，本来这个忍术他只需要结一个印就能用出来的。
　　“豪龙火没有你现在用的豪炎之术范围大，但更加灵活易中，而且威力也很不错，你可以在战斗中根据情况判断该使用哪个忍术。”沐月说道。
　　“我知道了。”阿斯玛点了点头。
　　等时间到了沐月送阿斯玛回家的时候碰到了下班的猿飞日斩。
　　“阿斯玛，有没有和沐月老师好好学习。”猿飞日斩笑呵呵的问道。
　　“和沐月老师肯定好好学习啊，毕竟沐月老师又不是某个喜欢抽烟的老头子。”阿斯玛回答道。
　　正在吞云吐雾的猿飞日斩停顿了一下，把烟斗放下。
　　累到一身汗的阿斯玛也没有太多心思和猿飞日斩对线，吐槽了一句就去拿换洗衣服洗澡去了。
　　“沐月啊，你最近又是给我一个惊喜啊，你的一年一班恐怕是忍校建校以来平均成绩最好的一个班级了。”猿飞日斩开口说道。
　　忍者学校时不时就会出现一些尖子生，以前的大蛇丸，前几年的卡卡西，都是属于天赋很夸张的尖子生。
　　而沐月一年一班这种全班成绩优秀的情况倒是很少见。
　　因为忍者学校分班是真的随机分配，没有所谓的尖子班精英班，起码现在是没有的，如果有尖子班，那么入学考试失败最后补录的迈特凯又怎么可能和卡卡西到一班去。
　　“目前还是一年级的第二个学期，还看不出太多，接下来还有好几年的学习时间。”沐月谦虚说道。
　　“要是能保持这样的进步持续到毕业，那你这一班的下忍未来可都不简单。”猿飞日斩笑着说道。
　　猿飞日斩很期待沐月这样全权负责一个班级最后能教出什么样的一个班级。
　　“如今忍界局势混乱，岩隐云隐都对我们木叶虎视眈眈，如果忍者学校的老师都能和沐月你一样优秀我就不用担心忍者学校的事情了。”
　　沐月心中想如果忍者学校的老师都和他一个实力不仅忍校的事情不用担心，战争的事情都不用担心了，这可是近百个精英上忍。
　　“第二学期放假之后沐月你有什么想法，还是和暑假的时候一样进行特训？”猿飞日斩问道。
　　忍者学校第二学期到第三学期的寒假虽然没有暑假长，但也有一个月多一点的时间。
　　唯独第三学期到下一学年确实没有时间进行特训，因为假期就两个星期。
　　“对于普通学生特训可以照常进行，不过对于特别优秀的学生，我建议开始对忍者工作进行实习。”沐月回复道。
　　接着沐月和猿飞日斩解释了一下他的想法。
　　对于绝大部分学生来说，肯定还是特训最优，而那些顶尖学生，比如年级排名前列的学生给予特殊待遇，让其提前开始做委托任务，锻炼自身忍者能力。
　　猿飞日斩今天不问，沐月也会找一个时间和猿飞日斩说起实习的事情。
　　他想带着迈特凯带土他们一起做任务。
　　考试都能有奖励，那弟子完成委托任务有没有奖励呢，沐月很好奇。
　　然后就是他想借此机会锻炼一下弟子以及自己。
　　沐月现在是没有厮杀经验，带着几个实习生，三代最多让他接点D级C级的任务，大概率忍者都碰不到，十分的安全。
　　甚至可能C级都很难接到，因为刚毕业下忍都不被允许接C级任务，更别说实习的忍校学生了，没准还得他去猿飞日斩那里刷脸才行。
　　“让优秀学生进行实习……”猿飞日斩陷入了思考。
　　“甚至不需要派上忍指导老师，只需要派遣一些优秀的忍校老师就可以了，只允许接取D级以及C级的任务。”沐月继续说道。
　　其实沐月这个实习生有点和猿飞日斩之前的想法不谋而合。
　　之前沐月弄四年级的特训猿飞日斩想的就是可以让毕业下忍实力更强更快的上手忍者工作。
　　现在一看，沐月这个实习生的想法更加不错。
　　像迈特凯和带土这种学生除了没有进行毕业考试，实力比普通下忍更强，做委托肯定是没问题的。
　　到时候熟悉委托工作的他们一毕业就不用像其他下忍一样从捡垃圾割草开始，而是可以直接从C级任务开始。
　　“沐月你这个想法很不错，我觉得可行，就是需要你把细节方面完善一下。”猿飞日斩想了想说道。
　　现在时间还早，离放假还要两个月多，他想看看沐月完整想法是怎么样的。
　　沐月点了点头说道：“我完成之后会交给您的。”
　　只要猿飞日斩表现出有兴趣，他就不愁计划会不成功。
　　因为现在可以说是天时地利人和了。
　　虽然现在忍界大战还处于互相试探的状态，但各种预防措施都需要调集不少忍者，木叶村内可以做委托的忍者会越来越少。
　　沐月感觉最后可能不是年级前几名了，最后可能是成绩优秀的学生都可以获得实习名额。
　　他考虑的很多会发生的状况，其中也有三代会让他继续负责特训而不是带实习生。
　　沐月早就准备好了预案，比如引导猿飞日斩试探其他老师来特训会有什么效果，和沐月的特训成果对比一下。
　　也可以沐月自己以退为进，表示这种大事不能一直由他负责，也得换换其他老师掌权。
　　他还考虑过计划都失败了的可能性，不会给他造成太大影响。
　　不能带弟子做任务那就是带学生特训，收益也不会小，然后就是假期也只持续一个月出头，过完弟子们又回归正常生活了。
　　回去之后，沐月继续进行着朴实无华的日常生活。
　　白天教学生，晚上学一学打造忍具，隔天再不小心把打造忍具在手上留下的痕迹被学生们看到。
　　“沐月老师，你难道真的在修炼什么恐怖禁术？”带土一脸严肃问道。
　　啪！
　　沐月两指并拢很快就敲到了带土的脑袋。
　　“只是最近在学习锻造忍具，不要想太多。”沐月解释道。
　　“原来如此。”带土露出一脸可惜的表情。
　　“沐月老师你学这个干嘛，以后要开一个忍具店吗？”带土好奇问道。
　　“不是。”沐月摇头拒绝，没有说太多。
　　和带土的猜想不一样，止水是觉得沐月这种强者不满于普通忍具，所以亲自学习锻造。
　　周一中午的时候沐月参加了一个只有年级主任和教导主任参加的小型会议。
　　主要就是讨论这次考试的成绩。
　　毫无疑问，沐月一年一班的突出表现又被拿出来表扬了，不过沐月早就免疫这些话了。
　　然后就是讨论了一下沐月之前提出的大课。
　　目前只有一年级有大课，是沐月还有另一个叫河野康治中忍老师在教，都是一人教四个班。
　　不过有些尴尬的是，成绩两极分化太严重了，沐月教的班级四个班级比另外四个班级高出太多。
　　一看就不是大课不大课的问题，就是纯纯沐月个人能力。
　　和沐月带的班级去比成绩显然是不行了，就把河野康治带的四个班级上学期的平均分拿来对比，结果发现掉了个六七分左右。
　　没有下降很多，但也下降了，最后讨论结果是继续在一年级进行试点，暂不推广到其他年级。

