第0457章 宝可梦蛋孵化.txt
　　		
　　当猛烈白光出现之时除了沐月之外的所有人俱是一惊。
　　带土下意识将野原琳护在身后，迈特凯在手指处凝聚大量查克拉随时准备使用金色天际线，卡卡西差点没忍住把蛋给丢了出去。
　　要不是这个忍兽蛋是沐月送给他的，卡卡西肯定第一时间就丢出去。
　　没听说过忍兽蛋孵化还冒光的，一般冒这种程度的光，得是埋了不少起爆符的起爆符陷阱。
　　沐月面色如常看向白光中心，此时白光飞速消退，一只有着白色大尾巴的浅棕色小狗出现在了卡卡西怀中。
　　卡卡西一脸懵逼的看着怀中的小狗，感觉身为忍者的三观受到了冲击。
　　狗为什么会从蛋里面孵出来？狗不是哺乳动物吗？
　　而且为什么这只狗一出生就那么多毛，刚出生不应该只有一点胎毛吗？
　　此刻卡卡西脑中全是问号，他不知道是自己看的书太少还是看错了书。
　　感受到亲切目光的岩狗狗用他那蓝色的瞳孔回看了卡卡西，一人一狗对视。
　　“不愧是挚友孵化的忍兽，尾巴的毛色和挚友你头发一模一样！”迈特凯散去手指处的查克拉摸了摸下巴说道。
　　卡卡西做出思考之色，他怀中的小狗好像不是在说话，而是它的叫声与普通狗不同，普通狗是汪，而它则是岩。
　　“切，这有什么可爱，白色尾巴一点都不好看。”见野原琳的视线全部的到了卡卡西——怀中小狗的身上，带土不禁嘀咕道。
　　卡卡西无语的看了带土一眼，原来個鬼，无论是人还是忍兽，想要说话那就得学习，不可能天生就会说话的。
　　卡卡西有些无力吐槽了，忍兽的毛发关他什么事情，纯粹巧合而已。
　　“岩，岩！”岩狗狗欢快的叫着然后用脑袋蹭了蹭卡卡西的胸口。
　　仿佛是听见了有人在说它坏话岩狗狗转头看向带土，原本憨厚的眼睛变得锐利。
　　正常情况下卡卡西是闪的开的，不过由于蛋里孵出狗这件事情给他的冲击太大，所以卡卡西没反应过来。
　　“这种通灵兽就算是再来八只也不足为虑吧。”带土觉得自己能打八个。
　　他觉得非年龄原因白头发的人都不是什么好人，比如卡卡西，比如叫水门老师和他单挑的自来也。
　　当然，理论上是这样，实际上卡卡西也确实听到了自己怀中的狗说了岩字，虽然不是很标准。
　　因为这个通灵兽看起来一点都不厉害，给带土感觉就是长相比较奇怪的小土狗。
　　虽然以岩狗狗如今的体型瞪人也只会显得萌，但与岩狗狗对视的带土莫名一阵心慌。
　　女孩子最不能拒绝的就是可爱的事物，现在的岩狗狗给野原琳的感觉就是萌翻了。
　　“岩！”岩狗狗高兴的吐着舌头舔了卡卡西的脸一下。
　　猝不及防的卡卡西：……
　　“好可爱呀。”野原琳双手叠放，看向卡卡西怀中的小狗闪着亮光。
　　由于知识量较为匮乏，迈特凯反而还没有那么大冲击，只是觉得冒白光这一点不太正常。
　　再一想到曾经折磨了他一段时间的千手扉间也是白毛，带土心中对白毛偏见更深了。
　　“话说这个狗刚刚是不是说话了，听上去好像是岩？原来忍兽一出生就会说话啊。”看见了卡卡西的通灵兽之后带土瞬间心情好了不少。
　　虽然是第一次看见卡卡西，但可能是卡卡西长期将蛋带在身边孵化的缘故，岩狗狗对他并不陌生，感觉十分亲切。
　　带土很快就恢复过来并想揍岩狗狗一顿，问它你瞅啥。
　　见瞪眼对带土没什么作用，外加带土脸上不怀好意的表情，岩狗狗下意识往卡卡西怀里缩了缩。
　　它还是一个只有一分钟大的宝宝，没啥战斗力。
　　“带土你的表情温和一点，会吓到小狗的。”野原琳见状说了一句。
　　带土：……
　　他现在更想揍那只欠揍的白尾巴狗了，以前野原琳从来没有对他说过这种话。
　　“好神奇的忍兽，一出生脖子上就自带着岩石，这难道也是他身体的一部分吗？”止水注意到了岩狗狗身体的细节。
　　止水刚刚一直没说话就是在观察岩狗狗，无他，这是一只出生就不同寻常的忍兽。
　　从蛋里孵出的狗，然后还冒白光，一切都那么不同寻常。
　　卡卡西想了想伸出手摸了一下岩狗狗的脖子，棱形石头那坚硬锐利的手感传回了卡卡西手中。
　　岩狗狗并没有反抗，露出享受模样微微昂起狗头，卡卡西顺势又抓了抓岩狗狗下巴，让岩狗狗舒服得眯起眼睛。
　　“确实是真的石头。”卡卡西看向止水点头说道。
　　卡卡西心里也觉得有些神奇，感觉这通灵兽可能来头不小。
　　出生自带的特异景象，再加上沐月之前特意强调的潜力很强，卡卡西相信这个通灵兽成长起来实力绝对不会弱。
　　卡卡西现在唯一疑惑的就是沐月为什么没有说通灵兽相关的信息，以沐月的表现应该是知道一些的才对。
　　不过卡卡西也没太纠结这个，毕竟沐月肯定还是为了他们着想，背后有他们难以理解的深意。
　　这一点卡卡西还真猜错了，没什么深意不深意的，就是沐月知道的也不多。
　　宝可梦的事情沐月确实知道的不少，但系统给火影以外世界的奖励全部都会本土化，宝可梦肯定也不会和原世界一模一样，于是沐月干脆不说，不说就不会错。
　　“卡卡西，你来给它起一个名字吧，没有名字可不行。”野原琳建议道。
　　卡卡西露出思索表情，名字当然很重要，不然他平时怎么称呼自己的通灵兽，总不能直接叫狗吧。
　　“既然这个狗一直岩岩岩的，那不如直接叫岩狗狗得了。”带土率先给出自己的想法。
　　虽然给狗取名字带狗字有点怪，但带土觉得自己取名字还是有理有据的，只是带了一小点私人情绪。
　　“挚友现在的青春如此高昂，不如就叫青春之犬吧！”迈特凯放声大笑对岩狗狗竖起大拇指。
　　但岩狗狗并不能欣赏迈特凯的取名美学，露出嫌弃表情。
　　迈特凯眼睛瞪大露出不敢置信神色，这可是以青春之名的好名字，居然有人能拒绝！
　　卡卡西直接装作没听到的样子，给通灵兽取这种名字，不仅是通灵兽丢了，他这个契约者也跟着丢脸。
　　别人用通灵兽都是“出来吧，万蛇！”“拜托了，文太。”
　　他来一个“决定就是你了，青春之犬！”
　　卡卡西觉得还不如岩狗狗呢，起码他的狗叫声真的是岩。
　　虽然带土和迈特凯取的听上去都不怎么样，不过确实点燃了现场的取名氛围，野原琳都一下子想到了好几个。
　　“叫定春的话感觉会挺不错，当然具体还是看卡卡西你自己想法，实在想不到可以用花草之类的来取名，比如铃兰我感觉也还好。”野原琳开口说道。
　　毕竟是卡卡西的通灵兽，虽然喜欢，但野原琳不会喧宾夺主。
　　卡卡西略微点了点头，总算是来了个靠谱的，对比迈特凯与带土的取名，野原琳的取名简直正常到不正常。
　　正常归正常，野原琳提供的两个名字卡卡西也不是很满意。
　　虽然听着确实不错，蛮有味道，但与他的通灵兽没有什么联系，换任何一个狗甚至其他种类宠物也一样能取。
　　“白岩如何？”止水看其他人都说了也想了一个。
　　卡卡西头发是白的，岩狗狗尾巴脖子上的毛是白的，而且岩狗狗叫声是岩，一生下来天生带着岩石。
　　他觉得这种能直观看到的元素哪怕只是进行简单组合排列用来取名也还不错。
　　卡卡西瞬间get到了止水的点，这是他最满意的一个名字了，但他又感觉这样还是差点意思。
　　“想不到可以不用急，没人规定要立刻取名字。”沐月开口笑道。
　　他倒是没想到带土无意中蒙对了岩狗狗的名字，不过这是火影世界，一般不会称呼种族名，每个忍兽都有自己的名字，所以沐月没说岩狗狗这个名字不错什么的。
　　卡卡西认同的点了点头，与其草率决定名字，不如花费时间仔细认真去想，毕竟这可是要伴随一生的东西。
　　“以后锻炼也得带上忍兽蛋才行，孵出一个和我一样天天努力修炼的忍兽！”迈特凯露出了兴致勃勃的表情。
　　如果真的孵出了能和他一起天天锻炼的忍兽，迈特凯亲自动手爆改绿色紧身衣，哪怕是狗也得改出一套狗可以穿的运动紧身衣。
　　沐月心道这还真有可能，卡卡西孵出了岩属性的岩狗狗，那么说明宝可梦蛋也大概率会与弟子能力相关。
　　以迈特凯身上的特性，很大可能会是擅长格斗属性的宝可梦，格斗属性宝可梦锻炼身体那可太正常了。
　　到时候迈特凯还能与自己通灵兽用体术拳拳到肉打个痛快，这绝对是其他忍者很难给迈特凯带来的体验。
　　接下来沐月指点了一下几位弟子。
　　晚上，大蛇丸突然又召开了紧急会议。
　　PS：最近是真挺心累的，好在快忙完了，写到快四点好困，有错误地方大家该段留言就好，我看到会改。

