第0023章 小太阳和红辣椒.txt
　　摆在沐月面前的是三个卷轴，他逐一打开，第一个卷轴里装的是钱，沐月数了一下，一共是二十万两。
　　沐月将钱放好，钱这种东西，无论是在什么世界都是多多益善的。
　　忍者也是花钱大户，无论是各种忍具，还是修炼需要的秘药，都很花钱。
　　紧接着他打开了第二个卷轴，是一个C级忍术，火遁·炎弹。
　　这倒是沐月目前没有抽到的忍术，不过沐月已经掌握了很多火遁了，无论是大范围的还是灵活的都有，不需要再浪费时间练习这个炎弹。
　　沐月拿起了最后一个卷轴，将其打开，这个才是团藏对报告的回复。
　　团藏首先对沐月的工作完成度进行表扬，那么快就成为优秀教师，还获得三代的称赞，所以他很满意，给予奖励并且希望沐月……
　　跳过团藏的PUA段落，沐月直接看团藏的要求。
　　“成为猿飞阿斯玛的家教，获得他的信任，成为让他尊重的人。”这就是团藏对沐月报告的回复。
　　沐月将忍术卷轴收了起来，然后把另外两个卷轴全部烧掉。
　　虽然他不练，但毕竟是从团藏那白嫖来的，烧了也怪可惜。
　　“团藏这老小子，对火影的位置不死心啊。”沐月感叹道。
　　很明显，团藏是对三代的小儿子有点想法。
　　不过沐月也无所谓，大不了周末抽出几个小时，对他没什么影响。
　　“要不要把主城区的房子给卖了。”沐月想到了一件事。
　　原主自然不是一开始就住在人烟稀少的南部森林附近，事实上他在木叶主城区是有房的，这是他父母留给他的。
　　不过为了隐蔽身份，他才在南部森林弄了一个房子。
　　虽然不怎么住，但原主之前每年都会回去打扫一下主城区的房子。
　　沐月想着既然不住，干脆卖了得了，他记得房子位置还不错，没准能值不少钱，然后可以用这个钱去买秘药修炼。
　　虽然有系统帮助，但自己能提升一点是一点。
　　想到这，沐月起身前往木叶主城区，准备看看房子，顺便打扫一下，好拿去卖。
　　沐月按照原主记忆找到了房子，当他准备拿钥匙进去的时候，却发现旁边房子正好走出一个金发身影。
　　“你好，你是新搬来的住户吗？”波风水门好奇打招呼道。
　　他买了这个房子有好几个月了，还是第一次看有人进右边的房子，波风水门还以为搬来了新邻居。
　　沐月转过身的时候，波风水门看着那一头金发，以及蓝色眼睛，瞬间想起了他之前在图书馆和沐月遇到过。
　　倒不是他记忆超人记住了每个遇到的人，只是水门也是金发蓝眸，再加上沐月脸上的温和笑容，让水门看到沐月有种碰到另一个版本的他一样，所以印象深刻。
　　“不是，这就是我家，不过因为一些原因，后面搬出去了，很少回来。”沐月微笑打招呼道。
　　他觉得，房子不用卖了，留着挺好的。
　　之前还正愁没办法和水门套近乎白嫖封印术知识，这不就来了，他们可是邻居，而且按道理，水门还是后住进来的。
　　“水门，我来找你了。”
　　这时，一个充满活力的女声响起。
　　“诶，水门伱可没告诉过我你还有一个和你长得挺像的兄弟。”
　　玖辛奈看着同样金发蓝眸脸上挂着温和笑容的沐月，忍不住打趣道。
　　从整体五官上看其实两人并不像，但是同样的耀眼金发以及那种笑容，真就给玖辛奈一种兄弟的既视感。
　　“不好意思，这是我的女友，如你所见她有些过于活泼，还请见谅。”水门一脸歉意的向沐月说道。
　　“这是我的邻居……”水门想说沐月名字，发现自己还不知道他的名字。
　　“我叫羽生沐月。”沐月自我介绍道。
　　“你好啊，我叫漩涡玖辛奈，你名字还怪好听的。”玖辛奈从身后抱住水门探出脑袋自我介绍道。
　　“你好，我叫波风水门。”水门一脸微笑将玖辛奈从他身上拔了下来说道。
　　“谢谢，你的火红的头发也很好看。”沐月一边打开门一边回赞道。
　　玖辛奈瞬间眼睛一亮，竖起大拇指道：“可以，你这个人很有眼光。”
　　她感觉沐月是会说话的。
　　在沐月打开门之时，藏在缝隙中的烟尘也随之弥漫。
　　沐月往里扫了两眼，也不是特别脏，就是太久没住人灰太多了。
　　“不好意思，恐怕没办法招待你们了，我得先打扫一下。”沐月转身说道。
　　“那我们就不打扰你了。”水门见状便带着玖辛奈回到了家里。
　　沐月望着玖辛奈离去的背影，给了一个鉴定。
　　【姓名：玖辛奈】
　　【查克拉：150000(???)】
　　【潜力：SS】
　　【评价：擅长封印术，有着常人可望不可及的巨量特殊查克拉】
　　沐月只能说是足以让他眼红的查克拉量，至于查克拉还有括弧问号，沐月倒是第一次见。
　　他觉得应该是玖辛奈已经成为九尾人柱力了，里面的九尾没有被鉴定，所以是问号。
　　玖辛奈的潜力属实有点吓人，双S潜力是沐月目前看到的最高潜力。
　　但结合原著，沐月猜测起码是有一个S是体内九尾带来的，失去了九尾，玖辛奈就会掉落成S潜力。
　　不然双S潜力，都不用九尾，玖辛奈自己正常发育直接乱杀了，三代和水门也就一个S。
　　沐月使用多重影分身之术分出了十个影分身，然后让分身开始打扫房屋。
　　沐月再次感慨扉间的天才，居然能开发出影分身这样方便的忍术。
　　将房屋打扫完毕之后，沐月买了一些生活用品放入其中。
　　他没有急着去水门家串门交流感情，准备偶尔来这住一住，和水门顺其自然的成为朋友。
　　他打开窗，一边感受着晚风一边开始丰富对弟子的训练计划。
　　没拿到年级第一的迈特凯和带土都需要针对性的强化训练。
　　止水的话，沐月准备提升他的查克拉控制能力，既提升目前战斗力也为将来学习幻术打基础。
　　感谢“陌上柳絮倾城樰”的两千打赏感谢“自由如风108号”的一百打赏感谢“宅到深时天然呆”的一百打赏感谢“DASDW”的一百打赏

