第0399章 六道仙人的眼睛.txt
　　在遭遇叶仓之后，沐月他们就没有再遇到意外状况，顺利地将委托人送到了目的地。
　　“真是可靠，如果下次我再去木叶发布任务，一定要指名沐月你。”中年委托人对沐月的业务能力给予了高度认可。
　　身为普通人的他对忍者的事情不是特别了解，但沐月是那种肉眼可见的强，实在是太靠谱了。
　　为了表达自己的谢意，中年委托人还想请沐月他们去当地的有名餐厅吃一顿大餐。
　　沐月询问了带土他们的意见，最终婉拒了中年委托人的好意。
　　如果换在平时，带土是很乐意去吃那一顿大餐的，但他有点在意雨之国的晓组织。
　　他们四人商量的结果是在回去路上对晓组织进行一些调查。
　　因为晓组织那边的情报是从漩涡鸣人与大和身上获取的，他们还得瞒着沐月进行。
　　“我们可以和沐月老师申请一定程度的自由行动，不要离沐月老师太远，这样的话沐月老师可以用飞雷神对我们进行支援，不会出意外。”卡卡西说出他的想法。
　　卡卡西觉得调查没有问题，但鉴于雨之国实在是混乱，不能跑太远。
　　不然又遇到个云隐强者或者岩隐强者，那就麻烦了。
　　“可以让带土去提，就说想拍一下雨之国的风景。”止水给出建议。
　　“我确实想拍雨之国的风景。”带土点了点头，“小琳你就不要去了吧，待在沐月老师身边。”
　　野原琳是他们之中实力最弱的一个，一身的能力有大半都点在治疗上，应对危险的能力比他们要差很多。
　　“我就留在沐月老师身边帮你们打掩护吧。”野原琳柔笑着答应了下来。
　　她很有自知之明，会尽量不给带土他们增加负担。
　　四人说做就做，带土拿着相机一脸不好意思对沐月说道：
　　“沐月老师，伱看这任务也完成了，我能不能找点地方拍点照片纪念，不会离队伍太远的，而且会叫卡卡西他们一起。”
　　“那就去吧。”沐月爽快答应了下来。
　　沐月也想更多的调查雨之国的情报，放缓回去步伐在他的计划之中。
　　“嘿嘿，沐月老师你最好了。”见沐月直接答应带土嘿笑一声欢呼道。
　　“注意安全，不要跑太远。”沐月笑着摸了摸带土脑袋提醒道。
　　虽然他肯定会派影分身保护弟子，但沐月还是希望弟子们更加警惕一些。
　　带土如同小鸡啄米般的点了点头，大力拍着胸口表示自己没有问题。
　　达成目的后沐月小队就开始分头行动，沐月和野原琳一起，卡卡西与带土以及止水三人一组调查晓组织。
　　带土他们询问了好几个村落城镇的居民，但对方要么不知道，要么就是说晓组织的好话。
　　“晓组织里面都是好忍者，之前还帮助我们村子驱赶过流浪忍者。”
　　“晓组织？听说是一个不错的忍者组织，委托他们讨伐山匪要比去忍者村划算。”
　　越是打听晓组织的消息，带土他们越是疑惑。
　　“不会是撞名字了吧，也许这两个晓组织不是一个晓组织？”带土越听越觉得晓组织是一个善良忍者组织，而不是一个恐怖忍者组织。
　　“不好说。”卡卡西摇了摇头。
　　因之前他因为止水的情报觉得是一个晓组织，但现在卡卡西也有点不确定了。
　　如果只是积蓄力量的话，晓组织不必做到这种程度，还组织成员一起到处做好人好事。
　　这是一件没有意义的事情，作为一个忍者组织，哪怕做了一百件好事，但只要做一两件坏事，那么名声就会无法保持。
　　接受雇佣赚取金钱才是正确积攒力量的操作。
　　“也许是这两个晓组织是同一个晓组织，现在的晓组织确实是善良的忍者组织，而未来的晓组织也确实是恐怖组织。”止水想了想开口道。
　　人是会变的，现在善良不代表以后善良，未来邪恶也不代表过去。
　　止水觉得这就和宇智波鼬一样，虽然宇智波鼬会在未来将宇智波灭族，但现在的宇智波鼬也只是一个说话都含糊不清有些天真的小孩子而已。
　　虽然只是简单交流过几句，但止水不觉得现在的弥彦是一个会抢五大国尾兽的疯子。
　　“这个倒是很有可能。”卡卡西露出若有所思的表情。
　　他虽然今年才十岁，但卡卡西着实经历了不少事情，有一些事情确实能让一个人性格大变。
　　“所以到底是不是？”带土被止水的话绕懵逼了。
　　止水与卡卡西都没有回答带土的话，现在关键信息太少了，他们也只是推测。
　　“真麻烦，要是能当面问一问就好了。”带土叹了口气。
　　不知道是带土这个嘴开了光还是他们时来运转了，他们在打探消息的时候，恰好碰到了出来维护治安的弥彦等人，还亲眼看见了弥彦出手。
　　“那个使用水遁的橙发男人就是晓组织首领弥彦。”止水细声说道。
　　因为弥彦曾经做过自我介绍，所以止水知道他。
　　“他应该不是沐月老师口中能秒杀你的人吧。”带土摸了摸下巴说道。
　　弥彦表现出来的实力不弱，但要说能够秒杀止水，那就太扯了。
　　带土没从弥彦身上感受到那种强者的气息，还不如之前遇到的那个砂隐英雄叶仓呢。
　　“他旁边那个红头发的人很强！”卡卡西进入通透世界后看到长门身体内那巨量的查克拉瞳孔猛地一缩。
　　这绝对是卡卡西见过最恐怖的查克拉，比沐月的查克拉还要更强。
　　但卡卡西很快就不在意长门身上的查克拉，因为他发现了更加惊人的东西，仅仅是用通透世界去看，他就从长门的眼睛上感受到了极致的威胁。
　　长门感受到了什么朝着卡卡西等人的方向望去，看到卡卡西他们身上的木叶中忍马甲以及护额长门眉头皱了起来。
　　“弥彦，那边来了几个木叶忍者。”长门将这一情报汇报给了弥彦。
　　他不太喜欢木叶忍者，但也不会随意对木叶忍者出手。
　　“那边的木叶忍者，我们已经发现你们了。”弥彦直接对着长门所指方向大喊道。
　　弥彦对木叶忍者没有太大的恶感，再加上前段时间木叶忍者还救过晓组织成员，所以弥彦没有在意被偷看的事情。
　　“怎么办，要出去吗，还是直接走？”带土看向卡卡西问道。
　　卡卡西将忍具包之中的飞雷神苦物拿出来查看了一眼又放了回去，紧接着卡卡西分出一个影分身全力朝着沐月所在地方跑去。
　　卡卡西是一个不想立于危墙之下的人，如果不是因为沐月离的不远，他会毫不犹豫的走掉。
　　“去看看吧，不过要注意保持距离，特别是要注意那个红头发的人。”卡卡西回答道。
　　接着三人一起从暗处闪出，看着弥彦与长门。
　　“他们就是之前帮助过我的木叶忍者。”瘦高忍者看到是卡卡西他们立刻说道。
　　“居然这么巧。”弥彦有点意外。
　　“上次真是太感谢了，这是我们晓组织的首领弥彦。”瘦高忍者介绍着弥彦。
　　弥彦打量着卡卡西三人发现止水意外的眼熟，稍加思索便想到了之前去消灭贼匪时候碰到过一次，还有过一个小误会。
　　“原来是你，忍界还真是小，我们之前在川之国碰到过一次，你还记得吗？”弥彦笑着对止水打招呼道。
　　止水点头承认。
　　“听闻贵组织是一个追求和平与安定的忍者组织。”卡卡西思考措辞后开口说道。
　　既然弥彦表现得这么友善，卡卡西觉得可以尝试着试探出一些情报。
　　“没错，晓的成立就是为了让雨之国还有忍界都和平下来。”弥彦高兴地回答道。
　　他觉得越多人知道晓组织的梦想，那么晓组织距离梦想就越近。
　　“虽然我们现在还有很多不足，不过我相信只要我们努力下去，一定能成功的。”弥彦想到了那个名为惣右介的男人。
　　弥彦这些天一直很勤奋的在外面保护村落，除了想要打响晓组织名声之外就是想要再遇到惣右介。
　　但惣右介这个人简直是来无影去无踪，别说看见了，弥彦连他的消息都没听过。
　　卡卡西将所有晓组织成员都观察了一遍，然后将视线放回一脸激动描绘着晓组织未来的弥彦。
　　“究竟是发生什么事情才让这样的晓组织变成抢夺尾兽恐怖组织？”卡卡西心中有些沉重。
　　弥彦说着晓组织梦想与未来的时候全部晓组织成员都一脸向往，这是很难装出来的，除非提前进行演练。
　　卡卡西虽然不知道会发生什么事情，但他猜测那一定会是一个十分惨烈的悲剧。
　　“战争就不应该存在。”带土对弥彦的话表示认可。
　　带土也想终结战争，让木叶让火之国变得和平，不再有忍者死在战争之中。
　　“你也是这样认为的吗？”弥彦两眼放光的看着带土。
　　如果不是因为带土木叶忍者的身份，弥彦当场就要邀请带土加入晓组织了。
　　弥彦感染了一些忍者加入晓组织，但更多的时候是对他梦想与目标的不认可以及冷嘲热讽。
　　“我的梦想就是终结战争成为火影。”带土挺胸抬头说道。
　　虽然卡卡西总说他不是当火影的料，但带土觉得自己能行。
　　“努力下去会成功的，到时候我们可以合作，让忍界更快的恢复到和平。”弥彦大笑着说道。
　　此刻带土看弥彦无比的顺眼，觉得弥彦人很不错，能处。
　　只要你觉得我能成为火影，那么就是他的好伙伴。
　　因为还要前往其他地方查看情况的缘故，虽然弥彦还想与带土再聊一聊，但不得不离开了。
　　“再见，希望以后我们再听到对方消息的时候都是忍界扬名。”弥彦告别道。
　　他是真希望带土这样志同道合的人成为火影，五大忍村在忍界的影响力是很大的。
　　“一定会的，你就等宇智波带土这个名字传遍忍界吧！”带土在临别之际将自己的名字说了出来。
　　三人目送晓组织忍者们离去，然后停止了调查晓组织的行动。
　　有过这么一次交流，卡卡西基本可以确定现在晓组织和未来的晓组织完全不是一回事，调查也是白调查。
　　无论未来他们会变得怎么样，但现在他们是一群为了和平而奋斗的忍者。
　　不过卡卡西依然对晓组织有些头痛就是了。
　　对于宇智波鼬，他们可以选择从小进行引导，从而改变未来。
　　但晓组织就没那么好办了，晓组织的那些忍者年龄比他们都大多了，而且还有个实力不知深浅的红发忍者。
　　带土想的没那么多，他现在心里最想要的就是让沐月和野原琳活过第三次忍界大战，然后就是水门不死于九尾暴走，宇智波不被灭族。
　　回归队伍之后卡卡西始终无法忘记那双给予他致命危险的眼睛，卡卡西将那个独特的眼睛画在纸上，然后尝试性的问了一下沐月。
　　“沐月老师，这是我在雨之国某个地方壁画上看见的，感觉好奇特，是什么地方的特殊文化吗？”卡卡西不动声色的问道。
　　带土疑惑看向卡卡西，卡卡西什么时候偷摸着一个人去看壁画了，他们不是一直在打探晓组织消息吗？
　　沐月接过了卡卡西递过来的纸张，想了想回答道：“它有很多个名字，仙人之眼、掌控生死之眼、轮回眼，是六道仙人的眼睛。”
　　卡卡西露出了震惊表情，他有想过那可能是一种很强大的血继限界，但没想到过来头这么大，居然和六道仙人都能扯上关系。
　　虽然绝大部分人都把六道仙人当神明一样供起来，但六道仙人并不是虚构的神话故事，而是真实存在的人，由于创建忍宗的缘故被认为是忍者始祖。
　　“哈？六道仙人的眼睛？”带土听到是六道仙人的眼睛赶忙凑上前看了一眼。
　　卡卡西没有给带土这个机会，为了防止暴露出情报，卡卡西拉着带土去一边进行战斗练习了。
　　止水听到都没办法保持平静，六道仙人对于忍者来说太特殊了。
　　有点拉肚子，晚了一点，由于熬夜到四点缘故精神状态有点差，有错误可以在该段落留言，醒了我会改

