第0671章 令人绝望的强大.txt
　　“变身吧，对手很不简单。”猿飞日斩迅速说道。
　　猿魔只有变身成金刚如意棒才能最大程度上与他配合，发挥一加一大于二的效果。
　　猿魔见猿飞日斩表情如此严肃，二话不说直接变身成了金刚如意棒。
　　猿飞日斩一把抓过棍子，对准了沐月的上半身。
　　嗖！
　　几乎是眨眼间的功夫，金刚如意棒便飞速变长，捅到了沐月的身前。
　　然而当金刚如意棒距离沐月仅有三厘米时便停止了变长。
　　猿飞日斩表情不变，紧抓着金刚如意棒爆发查克拉用力朝前捅去。
　　然而金刚如意棒依然还是停留在沐月身前三厘米的位置，仿佛猿飞日斩刚刚的力量被神秘存在所吞了一般。
　　“身边有一个无形的护盾吗。”
　　确定体术也很难奏效后，猿飞日斩飞速思考接下来如何战斗。
　　惣右介的这个忍术实在是不好对付，忍术体术都可以完美抵挡，强的有些过分了。
　　而且惣右介的从容也让猿飞日斩难以判断这个忍术的抵挡上限。
　　这时，金刚如意棒中突然伸出了两只手臂，飞速朝着沐月抓去。
　　猿飞日斩则是放下金刚如意棒，飞速双手结印，准备释放幻术。
　　他是忍体幻全面发展的类型，掌握了许多幻术。
　　幻术的攻击方式十分特殊，能够直接攻击敌人的五感，应该是可以绕开惣右介护盾的防护。
　　“魔幻……”
　　就当猿飞日斩即将施展幻术时，他眼前却是发生了不可思议的一幕。
　　金色，惣右介的右眼突然变成了摄人心魄金色！
　　左眼则是变成了猿飞日斩再熟悉不过的白眼。
　　“大黑天！”
　　猿飞日斩心中都来不及升起疑惑，一个巨大的黑色立方体便出现在了他的上方。
　　嗖！
　　突然被阴影笼罩的猿飞日斩毫不犹豫放弃使用幻术，爆发查克拉施展瞬身术闪身离开。
　　轰！！
　　巨大的立方体砸在了猿飞日斩刚刚站立的地面，将地面砸出道道裂纹。
　　猿飞日斩没有理会突然出现的巨大立方体，因为眼前的一幕实在是让他百思不得其解。
　　那个金色的眼睛是什么猿飞日斩不清楚，但是惣右介的左眼那不就是他们木叶的白眼吗。
　　可是正常眼睛怎么可能变成白眼。
　　白眼和写轮眼不一样，写轮眼在未开眼状态与普通人的眼睛并无区别，而白眼就算是未开眼状态也与普通眼睛完全不一样。
　　更别说惣右介又不是日向一族，白眼只可能是通过移植获得，主动开关都不一定能做到。
　　“白眼……这怎么可能。”水户门炎也是一脸不敢置信，这好好的眼睛怎么变成白眼了。
　　水户门炎再三确定才确认自己没有中幻术，这就是现实。
　　就连大蛇丸也不由得露出诧异表情。
　　如果惣右介有白眼，他会有点小惊讶但不会觉得太奇怪，因为日向一族的白眼不是没有流出过。
　　但这个情况大蛇丸就很好奇了，能够在不开眼状态下保持常人眼睛形态的白眼，他听都没听过。
　　“他怎么会拥有白眼！”木叶上忍们一齐懵逼，没想到自家村子的血继限界出现在了敌人身上。
　　上忍们下意识看向队伍中的某个人，猿飞日斩挑选的护卫上忍之中正好有一名日向一族的忍者。
　　感受到众人的注视，日向日差摇了摇头。
　　他这个日向一族也不知道是怎么回事啊。
　　日向一族到现在已经传承了上千年了，但日向日差可以保证，他绝对没听过有哪个日向一族的忍者与普通人的眼睛一样。
　　“金色的眼睛。”和其他人的关注点不一样，止水更加在意那只金色的右眼。
　　白眼是忍界知名的瞳术类血继限界，但惣右介的右眼，止水没有任何印象。
　　惣右介的眼睛不仅让木叶一方的忍者百思不得其解，也在忍宗一方中掀起轩然大波。
　　日向一族的白眼在忍界之中的名气并不逊色写轮眼。
　　虽然日向一族没有出现过宇智波斑那样的强者，但白眼在战争之中的战略地位远胜写轮眼。
　　一个有写轮眼的宇智波只能让自己强大，而一个有着白眼的忍者能让整个队伍的侦察能力上升好几个档次，相当于开了个小透。
　　“你是真能藏啊，血继限界一次没用过！”
　　角都麻了，藏忍术就算了，血继限界一次都没用过是真的离谱。
　　“孙，惣右介这眼睛是什么情况，你认识吗？”老紫好奇对体内四尾发问道。
　　“不太清楚，我就一尾兽，哪懂那么多。”四尾摇头回答道。
　　它认识长门的眼睛是因为它认识六道仙人，而不是它见多识广知识渊博。
　　除了跟着六道仙人那段时间，它基本上是宅在深山里，哪懂什么瞳术类血继限界。
　　嗖！
　　猿魔发现双手一靠近沐月就停下，于是控制自己往回缩，靠近了猿飞日斩。
　　猿飞日斩再度凝聚查克拉对沐月施展幻术，结果毫无作用，沐月的攻击并没有停止。
　　“堪称是无懈可击。”
　　猿飞日斩手握金刚如意棒，一时间竟有些茫然。
　　未知的护盾让惣右介可以完全抵挡忍术和体术，白眼和优秀解除幻术能力可以让惣右介不需要担心幻术。
　　掌握了上千种忍术秘术的他，一时间也想不到该怎么去和惣右介战斗。
　　“不对，只要是防御忍术，绝对不可能无敌，一定有承受上限！”猿飞日斩深呼吸一口气，决定竭尽全力去试一试。
　　忍界上没有真正的绝对防御，因为查克拉的特性就决定了忍术不可能有绝对无敌的防御。
　　唰！唰！
　　猿飞日斩脑中想着战术，身体的动作也没有停，不断闪身躲避天上掉下来的黑色立方体。
　　在天上没有黑色立方体继续掉落后，猿飞日斩突然拐到一个立方体后面，极速的在金刚如意棒上贴了数张起爆符。
　　下一刻，沐月追了上来，猿飞日斩手握金刚如意棒朝着沐月捅去。
　　在沐月的眼睛下，猿飞日斩的动作无所遁形，所以在猿飞日斩出手瞬间，沐月便再度使用无下限术式，令金刚如意棒停在了他身体三厘米前。
　　嗖！
　　金刚如意棒反向变长，将猿飞日斩极速送到远处。
　　轰隆隆！！
　　起爆符猛地爆炸，将沐月以及周身地区覆盖。
　　而猿飞日斩心知这样的攻击没办法奈何了惣右介，没有片刻停歇，立即结印使用土遁忍术。
　　“土遁·黄泉沼！”
　　在猿飞日斩大量的查克拉加持下，大片的土地变成了沼泽，沐月的三分之一身体瞬间没入了沼泽。
　　“金刚牢壁！”
　　猿飞日斩结印的同时一脚将金刚如意棒踢出。
　　而金刚如意棒在飞向沐月时飞速变化出几十个分身，组成了一个正方体牢笼将沐月困在其中。
　　“影分身之术！”
　　猿飞日斩手中动作没有任何停歇，又是立即结印分出了四个影分身。
　　“五遁·大连弹之术！”
　　猿飞日斩本体使用火遁忍术，其余四个影分身分别使用水遁、雷遁等等四大属性忍术。
　　这便是猿飞日斩想好的战术。
　　寻常忍术无法伤害到惣右介，那就干脆不用普通输出忍术，用黄泉沼这样困人的辅助忍术。
　　然后再用他最强输出忍术的五遁大连弹来攻击被捆住的惣右介。
　　五遁大连弹是猿飞日斩修行几十年忍术的最终成果，哪怕三代雷影那被称为最强之盾的雷遁之铠，他也有信心打破。
　　“要是五遁大连弹都不行，那就只能用那个了……”猿飞日斩双目闪过一丝决然。
　　要是五遁大连弹都无法攻破惣右介的防御，那这场战斗他必败。
　　这是猿飞日斩没有预料过的结局。
　　惣右介太过深藏不露了，战斗开始以来用的都是从未展现过的能力，实力远超他想象。
　　在战斗开始前，猿飞日斩从未有过施展尸鬼封尽的想法。
　　他只是想帮志村团藏报个仇而已，干嘛非要把自己搭上，这不是给木叶添大乱吗。
　　现在不一样了，战斗发展到这一步，猿飞日斩必须要赢下战斗，哪怕是与惣右介同归于尽。
　　要是不这样，最后死的不会只有他，和他一起来的木叶忍者大部分都会死。
　　因为那些木叶忍者不可能会看着他被杀，一定会出手。
　　但他的五遁大连弹都对惣右介无效，那么只能说明惣右介比他强，强不少。
　　再加上忍宗那边还有角都长门，木叶这边必败无疑。
　　呼呼！！
　　大量的火焰从猿飞日斩本体嘴中用出，火焰带着焚尽万物的炽热瞬间将周围的空气点燃，滚滚热浪打在周围观战的忍者们身上，让他们一阵燥热。
　　强劲的风暴被影分身吐出，不仅将火焰的威势扩大，还化作锋利的刀刃，划破空气朝着沐月砍去。
　　隆隆！！
　　大量的巨大飞石在劲风加持下极速穿过火焰，如同天上极速坠落的火焰陨石一般飞速朝着沐月砸去。
　　轰！！
　　哗啦！！
　　银白色的闪电划破长空，淡蓝色的水流喷涌而出化为汹涌的波涛。
　　刹那间，恐怖的五大属性力量席卷战场，每种属性相辅相成，不断互相增幅着对方的力量。五遁之力，在这一刻达到了完美的融合，构成了一个难以逃脱的攻击网络，将沐月所在的地点笼罩在其中。
　　“不愧是火影，这五遁之力真是恐怖。”角都目不转睛的盯着战场，心中不禁为惣右介担心了起来。
　　他也是玩五大忍术玩组合忍术的忍者，清楚猿飞日斩这一击有多么夸张。
　　所以哪怕惣右介说过很多次他很强，战斗没问题，角都还是会忍不住为惣右介感到担心。
　　“惣右介老师。”
　　就连较为了解惣右介的角都都有些担心，更别提其他忍宗忍者了，基本上都是焦急担心的看着被捆住的惣右介。
　　“是老师的话，应该没问题。”长门一脸冷静想到。
　　要是真急了，沐月肯定会拿出全部实力，但现在沐月并没有使用“羽生沐月”这个身份的忍术，显然一切还在沐月掌控之中。
　　“孰胜孰败就在这次交锋了。”大蛇丸收起了乱七八糟的想法，认真看着战斗。
　　如果猿飞日斩这个耗费了大量查克拉的五遁大连弹没有帮猿飞日斩打出优势，那么猿飞日斩必输。
　　“三代目大人，一定要赢啊！”
　　木叶上忍们默默在心中为猿飞日斩加油。
　　嗖！
　　在忍术即将接近的那一刻，猿魔本体变身的金刚如意棒飞速撤走。
　　它可不想硬抗五遁大连弹，抗个火龙炎弹还行，抗五遁大连弹就有点难受了。
　　“火遁·火龙乱舞！”
　　刚好在这一刻，沐月缓缓从沼泽中飘出，进入了炎之呼吸查克拉模式，吐出了有着极高温度的恐怖火焰。
　　嘭！
　　滔天的恐怖火焰打在金刚牢壁上，金刚牢壁瞬间化作白烟消散在地面上。
　　撤走的猿魔见状有些意外，它的分身可不是什么脆皮影分身，哪怕是它不在的情况下，金刚牢壁也很坚硬，抗些大威力忍术不在话下。
　　结果居然这么轻松就被惣右介打得消散，这火遁确实很不简单。
　　不过猿魔没有在意，现在已经晚了，猿飞日斩的五遁大连弹已经快贴到惣右介脸上了，惣右介决计无法躲开。
　　然而就在这时，沐月右眼瞳孔微微爆出金光。
　　“少名毘古那！”
　　嗖！嗖！
　　燃烧着火焰在劲风驱使下飞速砸来的巨石突然极速缩小，最终直接消失。
　　足以焚烧森林的火海与席卷了整个战场的飓风也一同突然销声匿迹。
　　海中巨浪一般的水流在一瞬间消失得无影无踪，就连一缕水汽都没有留下。
　　仿佛要穿透一切的银白色闪电在空中消散，没有留下任何痕迹。
　　原本被五遁之力肆虐的战场一下子变得风平浪静，只有地上的些许痕迹证明了这里刚刚有人释放了一个威力恐怖的组合忍术。
　　——静
　　无论是正在与沐月交战的猿飞日斩，还是正在观察的忍宗忍者与木叶忍者们竟无一人发出声音。
　　整个战场上陷入了诡异的寂静。
　　“难怪忍宗那边的态度那么奇怪。”猿飞日斩苦笑一声，难怪他调查忍宗的忍者力量什么也没查出来，原来是错了方向。

