第0268章 最强也难以抵挡的忍术.txt
　　第268章最强也难以抵挡的忍术
　　“如果仅仅是这种程度，那你们可以准备收拾收拾回学校了。”将所有陷阱破坏之后，陈老师停止了木叶龙神失望说道。
　　“忍者的世界残酷的超乎你们想象，水平不行的人还是多练练再出来吧。”
　　“也许我们的陷阱制作水平确实不是很出色，但想要就此否定我们的话还太早了！”迈特凯握紧拳头说道。
　　“全集中，岩之呼吸！”
　　迈特凯眼睛盯着陈老师，将大量的氧气吸入体内，增强身体力量，同时体内查克拉配合流动的气强化身体，让迈特凯全身力量进一步增强。
　　“木叶旋风！”
　　迈特凯将力量灌入腿中，全速朝着陈老师冲去，踢出了他最擅长的旋风腿。
　　呼呼！
　　强大力量带动的劲风将陈老师的头发微微吹起，让陈老师的脸上不由得露出了饶有兴趣的神色。
　　砰！
　　陈老师用手稳稳接住迈特凯的旋风腿，然后随手将迈特凯扔了出去点评道：“这一腿速度还可以，但力量差点意思。”
　　被扔出去的迈特凯迅速调整身体平衡让自己稳稳落地。
　　“不过也比旁边那个两个看戏的要好多了，你们是看什么奇怪小说看多了吗，同伴努力进攻居然无动于衷？”陈老师笑着对还在震惊木叶龙神威力的不知火玄间和惠比寿说道。
　　不知火玄间和惠比寿回过神来，顿时感觉十分不好意思，立刻朝着陈老师甩出忍具，但又被轻松闪过。
　　“力量不够吗，那这一击如何？”听见陈老师的话，迈特凯大笑了一声，再度冲上去，准备施展威力更强的旋风腿。
　　“木叶刚力旋风！”
　　迈特凯极速奔跑，激发全身力量踢出强力一击，在惊人力量作用下旁边的绿草被压弯，像是突然袭来一阵风一般。
　　陈老师依然原地不动，迅速在手臂上凝聚查克拉稳稳接住了这一下，连零点一厘米都没有倒退。
　　“力量还是不行。”陈老师再次将迈特凯丢了出去，不过这次用了更大力量，让迈特凯犁出一道十米长坑才停了下来。
　　而不知火玄间和惠比寿在迈特凯冲上去之后也随后跟上，但因为速度和迈特凯差很多，所以等迈特凯被甩飞才接近陈老师。
　　不知火玄间用拳头砸向陈老师的脑袋，而惠比寿则是伸手朝着陈老师腰间的铃铛抓去。
　　惠比寿思路很清晰，训练目标不是打赢陈老师，抢铃铛才是最要紧的事情。
　　砰砰！！
　　陈老师直接一记旋风腿将不知火玄间和惠比寿一起踢飞，不知火玄间撞到了大树上，而惠比寿则是砸到了地上。
　　“可恶，出手好快。”不知火玄间感觉腹部痛的难受，脸色变得有些难看，刚刚他都没有看清楚陈老师是怎么出手的就瞬间倒飞了出去。
　　惠比寿也不好受，刚刚他还以为要得手了，结果眨眼间就被踢飞了。
　　“你们力量不足动作迟缓，没一个体术动作是像样的，就这样还想抢走我身上的铃铛？”陈老师收脚嘲讽道。
　　此时不知火玄间感觉自己脸上火辣辣的，在忍者学校他好歹也是年级里排得上号的，居然被这样贬的一无是处。
　　不服气的不知火玄间掏出苦无再度冲向了陈老师，在即将接近的立刻爆发脚上查克拉使用瞬身术朝着陈老师攻去。
　　不知火玄间速度不错，但他快陈老师比他更快。
　　就在不知火玄间以为自己要击中陈老师的时候，陈老师瞬间在不知火玄间面前消失，出现在了不知火玄间身后，对着不知火玄间的屁股踹了一脚，让不知火玄间再次飞了出去。
　　“八门遁甲，开门，开！”
　　迈特凯开启八门遁甲第一门，解放身体内查克拉，增强身体能力，极速冲向不知火玄间，将飞出去的不知火玄间接住。
　　“谢谢你阿凯，我有些冲动了。”被救下的不知火玄间冷静了一些对迈特凯道谢。
　　对手是被称为木叶体术最强的存在，他这个刚毕业下忍一个人冲锋无疑是在送人头。
　　“哈哈，没什么，被否认的话怎么能开心起来。”迈特凯大笑表示理解。
　　惠比寿谨慎的盯着陈老师，迅速和迈特凯汇合。
　　陈老师并没有阻止，三人之间也就迈特凯能让他稍微来点兴趣了，剩下两个实力太一般了。
　　“这次换我和玄间先出手吧，阿凯你速度快，看能不能抢到铃铛。”惠比寿想了想说道。
　　陈老师的出手速度太快了，哪怕是他和不知火玄间一起出手也会被瞬间打飞。
　　“那试一试吧。”迈特凯点头同意了下来。
　　他只是擅长战斗，但战术方面他不是很懂。
　　“好。”不知火玄间也答应了下来。
　　“分身术！”
　　不知火玄间和惠比寿一起使用分身术，分别分出了四个分身。
　　紧接着五个不知火玄间和五个惠比寿一起交错跑步前进冲向陈老师，试图用分身干扰陈老师的视线。
　　但对于陈老师这种经验老辣的老上忍，这种没有实体的分身怎么可能瞒得过他，虽然不知火玄间和惠比寿都在极力的和分身交换位置，但陈老师还是一眼就找出了两人的本体。
　　两位队友行动之后，迈特凯也以不同方向接近陈老师，准备在关键时刻爆发力量抢夺铃铛。
　　“你们两个的意图太明显了。”陈老师身形闪动，精准找到不知火玄间本体，然后一拳将不知火玄间打的砸到地上，然后又是飞速一脚将惠比寿踢得撞在树上。
　　迈特凯在陈老师出手之前提前将大量的查克拉聚集在腿部，然后使用剃爆发出极速，朝着陈老师腰间的铃铛抓去。
　　“居然还能更快，你倒是让我有些意外。”陈老师抓住迈特凯的伸出的手臂，看向迈特凯的眼神有些欣赏。
　　猿飞日斩倒也没有夸张，以迈特凯如今的年纪有着这样的身体能力，确实可以算得上体术天才。
　　“可惜你的两个同伴和你实力差距太大了，如果他们能给我造成多一点麻烦，没准你能成功。”陈老师一个极速肘击将迈特凯捶飞说道。
　　他心里已经有了担任指导老师的念头，但还想要继续看一下三人的表现。
　　“如果有带土的实力，或许就能帮助到阿凯了吧。”不知火玄间不甘心的想到。
　　此时他不得不承认，由于实力差距太大，他连辅助都做不好，只会拖迈特凯的后腿。
　　“学校里学的基础忍术根本对这种等级的忍者没用，接下来该怎么办才好。”惠比寿脑子极速旋转，思考能通过训练的手段。
　　“如果我的实力还能再强一点呢？”迈特凯迅速爬起，脸上表情依旧充满战意，看不见一丝颓势。
　　他练就那么强大的力量可不是为了等待队友拯救他，而是让自己有守护同伴的力量，今天不知火玄间和惠比寿的忍者身份他守定了！
　　“那就要看这一点是多少了。”迈特凯的话让陈老师有些意外，但还是一脸从容说道。
　　“八门遁甲，休门，开！”
　　迈特凯开启八门遁甲第二门，再度解开身体的一个限制，身体内的查克拉增加，身体能力有了进一步加强。
　　开启八门遁甲第二门，再加上岩之呼吸的全集中呼吸，此刻迈特凯的身体能力已经达到了目前所能达到的极限。
　　“用出你的全力吧，让我看看你的极限在哪里。”陈老师双手背在身后饶有兴趣说道。
　　“如你所愿！”
　　迈特凯先是后退和陈老师拉开了一定距离，然后突然极速奔跑了起来，而且速度越来越快，在即将接近陈老师的时候到达顶峰。
　　“午豹！”
　　迈特凯一声怒吼，将全身的力量都灌入腿中，八门遁甲所提升的查克拉一起爆发，将剃的多重爆发技巧运用到身体所能承受的极限，下一刻迈特凯整个人如同一只捕猎的豹子一般朝着陈老师扑去，那他那踢出的脚便是猎豹那无比锋利的獠牙。
　　呼呼！
　　迈特凯这一击超过了他以往任何一次攻击，在强大力量击打下，像是突然刮起了大风，吹动了地上的尘土吹得树叶哗哗作响，让陈老师不由得下意识眯起了眼睛。
　　“阿凯居然还有这么恐怖的招式！”不知火玄间看见迈特凯踢出如此恐怖的攻击脸上露出惊讶表情。
　　他敢保证迈特凯没有在忍者学校实战考试中用出过这个招式。
　　“原来阿凯在实战考试中还没有用出全力。”不知火玄间感觉自己这四年学白上了，迈特凯不用全力都轻松吊打一群人拿到了第一，就连带土也败在了没有使用全力的迈特凯手上。
　　不过他想了想感觉迈特凯没用全力也有道理，这么大的威势，真要实战考试用出来，怕不是一脚下去人直接死了。
　　“不是忍族豪门，也没有强大的父亲，居然能有着这样的实力。”看着迈特凯脸上无比自信的笑容，惠比寿一时间有些失神。
　　之前他还以为迈特凯父亲会是一个强大的体术忍者，结果打听之后才发现不是，甚至很长一段时间都是有名的万年下忍，最近才晋升中忍。
　　惠比寿一时间不明白什么都没有的迈特凯为什么能有这么强大的实力。
　　察觉到迈特凯这一脚所蕴含的力量，陈老师的表情不再像之前那么从容。
　　“这个年纪练出这种脚力，不可思议。”心中感叹了一句，陈老师表情变得正经，大量查克拉在腿上凝聚，踹出一道极速旋风脚。
　　轰隆！！
　　在两人强大力量作用下地面产生了爆炸，一时间尘土飞扬，碰撞所产生的余波气浪让爬起身的不知火玄间和惠比寿后退了几步。
　　“这次力量和速度都很不错，但还不够，还得练。”虽然心里面惊讶，但陈老师没有说出来，而是稍微加大了一点力量。
　　砰！
　　迈特凯倒飞出去五米，而陈老师身体微不可察的倒退了一点。
　　此时陈老师看着迈特凯的眼神无比欣赏，他已经决定要当指导老师，这样优秀的体术苗子不教一教也太可惜了。
　　虽然迈特凯三人没有抢到铃铛，但陈老师不在意这个，规矩本来就是他来定的，他说过了就是过了。
　　“对了，说不定那个术能起作用。”惠比寿想到了陈老师坐在地面上所看书籍的封面，决定赌一把。
　　虽然那个忍术给他带来了许多无端的坏名声，但只要能成为陈老师的弟子，那就不亏。
　　“惑敌术！”
　　惠比寿飞速结印，分出五个穿着清凉的大姐姐分身。
　　“陈老师，看这边。”惠比寿大喊道。
　　陈老师本来在心中构思迈特凯的训练计划，听到惠比寿的话下意识看去，然后瞬间被吸引到了目光，不由得鼻子流出了红色液体。
　　咻！
　　不知火玄间立刻吐出嘴里叼着的千本，将陈老师腰间的铃铛击落。
　　而距离陈老师不远且处于全集中呼吸八门遁甲二门状态的迈特凯抓住机会飞扑过去接住了那个掉落铃铛。
　　“真的成功了。”惠比寿一脸不可思议的看着抓住铃铛的迈特凯。
　　他都不知道怎么说，刚刚迈特凯踢出无比强大体术失败了，而他用了曾经败坏自己名声的忍术居然成功了。
　　“难道说这个忍术真的很厉害？”惠比寿心中产生了一丝动摇，这个忍术给他带来了太多的误解，他一直是不想用这个忍术的。
　　“寿你干的好啊，还得是你，不愧是我们四年级有名的瑟情忍者。”不知火玄间看见迈特凯抓住机会抢到铃铛大笑着称赞惠比寿。
　　“你才是瑟情忍者，我都说了这个忍术根本就和我没有太大关系，是那两个忍术人才开发的。”惠比寿一头黑线的解释道。
　　“好了好了，我知道，这不是你开发的，你只不过是平时比较喜欢看泳装杂志。”不知火玄间走过来夹住惠比寿的脖子嘿笑着说道。
　　惠比寿：……
　　所以他才不想用这个忍术，解释了别人根本不听，越描越黑。
　　“阿凯，没想到你的在实战考试的时候居然还保留了那么多实力，要是被你的那些对手知道得吓死。”不知火玄间紧接着走到迈特凯那边夸赞迈特凯的实力。
　　“这次训练也多亏了你速度够快，不然就算寿的术能吸引视线也很难把铃铛抢到手。”
　　“哈哈，毕竟我可是体术猛兽。”迈特凯接受了不知火玄间的称赞，给自己竖起大拇指。
　　“玄间你的暗器也很重要，从身上抢可没有那么容易。”迈特凯也说了一下不知火玄间的功劳。
　　陈老师的实力太强，迈特凯认为这次能抢到铃铛真的是整个队伍在最后一刻完美配合这才成功。
　　“现在的孩子真是不容小觑啊。”陈老师拿出纸巾擦了擦残留的鼻血感叹道，刚刚那几个清凉大姐姐给他留下了深刻印象。
　　当然，迈特凯他们能抢到铃铛还是他放水了，真正战斗这种招数对他肯定是不起作用的。
　　“惠比寿、不知火玄间、迈特凯是吧，你们三个挺有意思，训练通过，你们就算我的学生了。”陈老师宣布三人通过训练。
　　“可算是结束了。”不知火玄间松了口气，他感觉自己不是被打飞就是在被打飞的路上。
　　“很好，离成功又进了一步。”惠比寿心中暗自点头，成为陈老师的弟子可比普通指导老师弟子有前途多了。
　　“陈老师，之前你使用的那个龙卷风一样的体术是你自创的体术吗？”迈特凯好奇问了一句。
　　“没错，那就是我的所创造的高级体术木叶龙神。”陈老师点头一脸骄傲的回答道。
　　“怎么样，想学啊，教你倒是可以，但你现在还不行，要变得更强。”陈老师接着说道。
　　和同龄人相比，迈特凯已经极为优秀了，但以陈老师的眼光来看，迈特凯想学木叶龙神的话还差一点意思。
　　听到陈老师的话，迈特凯感觉自己努力修炼的理由又多了一个。

