第0380章 面板加点.txt
　　第380章面板，加点！
　　水门离去之后，沐月望着面板上那显示入门的飞雷神，立刻点击道具里面的忍术精通卷轴。
　　考虑到强大的忍术会很难练，沐月很少使用忍术熟练卷轴，除了第一次获得的时候试验了一下，后面只在医疗忍术上使用过几个，唯一的忍术精通卷轴更是一直留着没用。
　　点开之后，沐月看到了大量的忍术名单，他只需要点击任意一个忍术，再点一个确定就能将该忍术提升至精通级，本身就是精通级的忍术，则是会增加熟练度。
　　沐月无视了其他忍术，迅速的在其中找到，只有一熟练度的飞雷神之术。
　　【忍术精通卷轴已消耗，技能熟练度提升——飞雷神之术（精通级：1/15000）】
　　完成加点的瞬间，沐月脑中涌出大量修炼飞雷神的记忆，曾经他认为深奥难懂的问题瞬间理解，甚至产生了就这的感觉。
　　当飞雷神达到精通级之后，沐月对飞雷神的理解来到了一个全新的境界。
　　首先他可以确定回家沐月是可能存在的，飞雷神的移动距离有两大限制，一是感知范围二是查克拉量。
　　如果沐月的感知范围能覆盖整个忍界，然后查克拉量也足以在忍界任意地点用飞雷神回家，那么就可以变成回家沐月，打累了就回家休息，然后趁其不备继续攻击。
　　当然，有这样的查克拉量，大概也没人能把沐月逼回家就是了。
　　除了两大限制，其实还有一个因素会影响飞雷神的距离甚至是消耗的查克拉，那就是飞雷神的熟练度，用玄幻点的说法就是境界。
　　打个比方，如果沐月只是入门级的飞雷神，他从a点到b点需要花费五千查克拉，而且无法直接从a点到c点，但如果沐月是熟练级的飞雷神，他从a点到b点可能就只需要三千查克拉，而且可以直接从a点瞬移到c点，精通级则是查克拉更少距离更长。
　　对飞雷神有了这样的理解之后，沐月对千手扉间会死于断后而不是用飞雷神带着志村团藏和猿飞日斩一起跑路有了一些较为合理的猜测。
　　虽然千手扉间是禁术大师，开发了诸多禁术，但千手扉间所开发的术并不一定完善，比如秽土转生，在千手扉间时期只能拿来自爆，被大蛇丸改良之后能很大程度上发挥生前的实力。
　　沐月猜想飞雷神也是如此，扉间时期的飞雷神消耗查克拉量很大，带人的消耗就更不用说了，因此基本只能在战斗中用作杀敌底牌。
　　至于秽土扉间为什么能随便带人，可能和秽土转生无限查克拉有关。
　　至于现在木叶的飞雷神被谁改过了，那肯定只有水门了。
　　用完精通级卷轴之后的沐月没有停下，他又用了一个忍术熟练卷轴在飞雷神之术上面。
　　【忍术熟练卷轴已消耗，技能熟练度提升——飞雷神之术（精通级：168/15000）】
　　熟练度小幅度提升，沐月脑中又出现了一些新的修炼记忆，不过和从入门到精通比起来很少。
　　沐月没有犹豫，又是将七个忍术熟练卷轴砸了进去。
　　他一共获得过十三个忍术熟练卷轴，大部分是弟子们在忍者学校考试后奖励的，剩下的一小部分是提升奖励或者是修炼任务奖励。
　　沐月之前用过三个，没加点之前身上是有十个忍术熟练卷轴。
　　【忍术熟练卷轴已消耗，技能熟练度提升——飞雷神之术（精通级：1336/15000）】
　　熟练度一口气暴涨一千多，沐月脑中又出现了许多新的感悟。
　　别看距离下一个等级还很远，但其实这个数字并不少，熟练到精通也只需要三千熟练度而已，一千三百多熟练度已经是小半个精通级了。
　　剩下的两个熟练卷轴，沐月就没有再用了，以防不时之需。
　　看着一千三百多熟练度的精通级飞雷神沐月很满意，他努力修炼到入门再加上面板的小小帮助，飞雷神的熟练度在他所有技能当中都算前列了，一般技能到精通级之后熟练度就不好升了，高难度忍术更是如此。
　　沐月拿出一把苦无，在查克拉作用下苦无上很快出现了一个黑字——师。
　　接着沐月将苦无甩出，然后立刻使用飞雷神移动出了一小段距离。
　　由于家里空间太小施展不开，沐月去到了训练场上进行测试。
　　在通透世界或者是雷属性查克拉强化反应的加持下他不会出现反应问题，距离不长的情况下和水门没有太大的区别。
　　不过这个水门指的是和人柱力战斗时期的水门，现在的水门沐月没有看过他的实战，不太好比较。
　　不过看面板的话，水门进步着实不小，不管是技能熟练度还是查克拉。
　　沐月第一次见水门的时候，水门只有四万查克拉，后面过去大概半年多水门涨到了四万七千六百查克拉，沐月今天又用鉴定看了水门一眼查克拉已经涨到了六万九。
　　这就是沐月为什么想收长门为弟子的原因了，长门都还没到高速成长期就有这么多查克拉，十八岁之后还不得猛涨。
　　当然，高速成长期的水门涨得很快，不过开挂的沐月比他更快。
　　【姓名：羽生沐月】
　　【查克拉：104400】
　　初见水门的时候，水门查克拉四万而沐月查克拉只有四千多，如今接近两年的时间里，沐月查克拉成功突破六位数。
　　曾经查克拉是沐月的短板，现如今，放眼整个木叶，沐月的查克拉也算是较多的那一批。
　　虽然对于沐月的手段来说这点查克拉还是不太够用，但比起之前已经好太多了。
　　完成测试之后，沐月回到了家里，重新整理了一下接下来的规划。
　　带土的人生任务快突破二十点了，可以推一把拿奖励，完善阳封印以及开发配套忍术是每天必做事项，研究日之呼吸是相对于重要事项，最后就是如何才能完美的成为长门的老师，让他的查克拉也走向查吨拉。
　　PS：家里人非要我相亲，搞得有点烦，所以字数稍微少点，小摸一天，不过今天整理了一下大纲，明天肯定最少八千字，少了随便喷。

