第0581章 沐月的日常.txt
　　离开火影大楼后沐月回到了自己主城区的家里。
　　分出影分身把家里打扫了一遍，接着沐月使用见闻色开始寻找玖辛奈的位置。
　　离开战场之前，水门写了一封信让他顺路带给玖辛奈。
　　“运气还不错。”沐月发现玖辛奈就在商业街。
　　如果玖辛奈不是在外面，而是在漩涡封印术房屋内，沐月要去找玖辛奈会稍微麻烦一点。
　　因为玖辛奈不仅是九尾人柱力，而且还是正在进行掌握尾兽力量修行的人柱力，玖辛奈住的地方那是机密中的机密，不能随便去。
　　即便是沐月在暗部那边有着不低的身份，也得先从暗部向猿飞日斩提出申请再过去。
　　但要是玖辛奈在外面逛街那就省事了，沐月可以巧遇。
　　毕竟木叶主城区也就那么点地方，遇到了也不是什么奇怪的事情，又不是天天和玖辛奈偶遇。
　　一边用见闻色实时确定玖辛奈的位置，沐月像普通人一样散步，慢慢朝着玖辛奈所在的地方靠近。
　　“这件淡红色的裙子感觉不错诶，和我们的发色很配。”
　　沐月到商业街的时候玖辛奈正在一家服装店之中挑选衣服，值得一提的是玖辛奈并非独自逛街，旁边还有着之前被沐月从草之国带来的漩涡花玲。
　　“玖辛奈、花玲，好久不见。”沐月做出意外的表情抬手与两人打招呼道。
　　听到熟悉的声音，玖辛奈放下手中的淡红色长裙，迅速的转身看去。
　　“确实有段时间没见面了，话说沐月你最近封印术还有在学吗，前段时间你明明就在木叶，都不来找我请教封印术。”玖辛奈摆出一副严厉老师的样子。
　　玖辛奈要知道沐月在不在木叶很简单，如果沐月在木叶，那么她一日三餐最少有一顿是沐月的料理。
　　要是连续两三天都没吃到沐月的料理，那么沐月要么出去执行任务了，要么上战场去了。
　　“有在学，不过没碰到值得去问你的问题。”沐月解释道。
　　实际上是因为沐月现在的封印术水平不比玖辛奈差了，他担心自己把玖辛奈问懵逼。
　　沐月别的能力基本上都是源自于系统，唯独封印术，确实是沐月本身就有着极高的天赋，是他自己一点一点学上去的。
　　就是不知道是原身自带的，还是沐月穿越过来灵魂融合带来的变化。
　　“不要小看小问题啊，积攒在一起也是会浪费很多时间的，反正我又不是很忙。”玖辛奈双手抱胸说道。
　　长期吃着沐月做的饭，玖辛奈想回报沐月，好朋友也不能天天吃白食吧。
　　“玖辛奈老师说的是。”
　　沐月微笑着点头，准备以后找点简单一些的问题与玖辛奈讨论。
　　“沐月大人。”漩涡花玲一脸尊敬与沐月打着招呼。
　　对于沐月，漩涡花玲是十分感谢的。
　　沐月不仅救了她，还把她带到木叶这样和平安定的地方生活。
　　甚至还帮她申请了补助，解决了到新地方最头疼的吃住问题，属于是帮人帮到底了。
　　“怎么还要带大人，直接叫沐月就好了，弄得好像是什么了不得的大人物一样。”玖辛奈吐槽道。
　　“可是，沐月大人不就是很了不得的大人物吗？”花玲露出疑惑表情。
　　“感觉木叶到处都有人在讨论他，还有人说沐月大人以后很大概率能成为火影。”
　　玖辛奈哑口无言，她仔细一想还真是。
　　沐月已经不是当年那个中忍特别上忍的忍校老师了。
　　如今的沐月不仅在战场上闯出了极其响亮的名号、担任过忍者部队指挥，还多次在战场上立下大功。
　　以沐月对木叶的功绩与实力，说是大人物也没毛病。
　　三忍在沐月这个年龄都不如沐月。
　　“大家都是近龄的朋友，没必要这么拘谨。”沐月摇头笑道。
　　名字后面加职务还行，加个大人，沐月其实反而还不习惯。
　　“对啊，这些都是没必要的事情。”玖辛奈点头说道。
　　她知道沐月肯定不会在意这些的，不然也不会长期做她那一份饭。
　　玖辛奈突然想到了什么，打量了几眼沐月。
　　“好久没有给水门买衣服了，沐月你和水门差不多，要不然等下帮我试试衣服？”玖辛奈灵光一现说道。
　　“我比水门高一厘米，还是本人亲自试会更好。”沐月拒绝道。
　　他身高是一米八，而水门只有一米七九。
　　“一厘米的误差应该不影响吧？”
　　“主要是没必要，如果不发生意外，水门近期可能就要回到木叶。”沐月解释道。
　　人柱力受重伤，部队战损超过百分之八十，他们那一战几乎把草之国的岩隐部队给打废了。
　　如果岩隐不是立刻又派遣大军进入草之国，木叶的忍者部队能清闲一段时间。
　　届时波风水门这样在战场上待了不少时间的忍者就可以回到木叶休息。
　　“真的吗？”玖辛奈眼睛亮了起来。
　　“不能说一定会回来，但百分之七十的可能性会回来。”沐月想了想回答道。
　　以他对岩隐的了解，估计短时间内不会再对木叶出手，除非木叶给机会了。
　　因为大野木这个老阴比不喜欢当出头鸟。
　　岩隐有着足够的兵力，但是大野木都藏了那么久，肯定想着打某个大忍村一个措手不及，直接把对方打垮，而不是将边境部队打掉那么简单。
　　不过因为宇智波斑的存在，沐月也没有太过肯定。
　　要是宇智波斑搞事，就算四村围殴提前到来，那也不是没可能。
　　“嘿嘿，那确实没必要了，等水门回来了我再和他一起去买。”玖辛奈嘿笑道。
　　接着三人走出了服装店，在街上一边聊一边逛。
　　为了照顾到漩涡花玲，玖辛奈尽量说一些她能参与进来的话题。
　　“诶，沐月花玲你们快看，这家店的活动好有意思。”玖辛奈指向一家蛋糕店。
　　沐月顺着玖辛奈手指的方向看去，“也许你是没被发现的蛋糕高手。”
　　沐月大概明白了蛋糕店是在搞什么活动。
　　就是蛋糕店出材料，然后顾客拿那些准备好的材料自己去做蛋糕，蛋糕店只收材料钱。
　　“走，我们快过去试一试吧。”玖辛奈拉着两人走入了蛋糕店之内。
　　沐月虽然不怎么感兴趣，不过也不抗拒，就没有反抗。
　　接下来就是手工时间了。
　　不过沐月觉得自己不是在做蛋糕，而是在拼凑积木。
　　那些材料都已经是完全体，不需要再进行处理，只需要像搭积木一样往上加东西就好。
　　沐月想想也是，要是真只给基础材料让顾客来做蛋糕，衍生出来的各种问题太多了。对于偶尔亲手做糕点的沐月，蛋糕店活动难度很低，沐月没两下就做出了一个成品，而且看上去比蛋糕店摆在柜子里售卖的蛋糕还要好看。
　　“沐月你好快啊，而且看上去好精致。”玖辛奈抽空看了一眼沐月，结果发现沐月居然已经完成了。
　　玖辛奈下意识的加快了速度。
　　不过玖辛奈本就没怎么做过糕点，这速度一快瞬间出现问题，不小心让蛋糕的外形受到了破坏。
　　玖辛奈只好重新再选择材料开始，这一次她谨慎了许多，最终成品虽然比不上沐月，但也说不上奇形怪状，就是一个普通的蛋糕。
　　漩涡花玲可能是平时也有自己动手做糕点，成品看上去比玖辛奈的要细腻一些。
　　“几位，需要打包吗？”蛋糕店的服务员主动问道。
　　“我不需要，我现在就想尝一尝味道。”玖辛奈拒绝了服务员的提议。
　　接着玖辛奈看向了沐月与漩涡花玲问道：“你们要打包带回去吗，要是也在这吃，我们交换尝一尝。”
　　“我也不需要。”沐月回答道。
　　这种蛋糕肯定没有他自己从头开始做的糕点好吃，没有带回去的必要。
　　花玲也做出了同样的选择。
　　接着三人都把各自的小蛋糕切成了三块，互相交换。
　　“感觉还不错。”
　　不知是劳动后的成果别有一番滋味，还是玖辛奈确实有天赋，她觉得自制的小蛋糕还可以，不输店里买的。
　　“花玲伱的也挺不错诶。”
　　玖辛奈又吃了一口花玲的小蛋糕，发现漩涡花玲的蛋糕看上去好看一些，味道上和她的小蛋糕差不多。
　　“嗯，玖辛奈你的也好吃。”漩涡花玲小口吃着玖辛奈的蛋糕点头回赞道。
　　其实花玲觉得蛋糕味道应该都差不多。
　　因为材料的完成度太高了，没有发挥空间。
　　不过当花玲吃下沐月的小蛋糕之后，她露出了意外的表情。
　　沐月的小蛋糕不仅看起来精致，吃起来居然比她们的蛋糕味道要好很多。
　　“果然这方面还得是沐月你。”玖辛奈倒是没有意外。
　　比起沐月平时的料理与糕点，沐月的这个小蛋糕都算不了什么。
　　三人把完成好的小蛋糕消灭，然后玖辛奈让服务员把那个失败品给打包带走。
　　结账的时候漩涡花玲看向账单，想了想说道：“感觉如果想要做蛋糕的话，还是家里会更好。”
　　蛋糕店的自制蛋糕一次性圆满成功也只是比买成品蛋糕要稍微便宜一点，如果就玖辛奈这样有大失误，那么最后的材料费反而比直接买蛋糕要贵。
　　“家里主要是麻烦，这里会方便一点。”玖辛奈感觉这个活动还行。
　　在家做蛋糕可比在这里麻烦多了，做完之后还得清洗各种工具。
　　要是波风水门回来的时候这个蛋糕店还在搞活动，玖辛奈准备带着波风水门再来一次。
　　有着这一次的经验，下次和波风水门一起来的时候，她肯定能做出比波风水门好看的小蛋糕。
　　接着三人又在商业街逛了一个小时才解散。
　　不是沐月提出来的，是玖辛奈有事，她的自由活动时间结束了，得回去进行掌控九尾力量的修行。
　　沐月在离开前把波风水门的信交给了玖辛奈。
　　“快回来还让你带信，就这么想我，真是拿他没办法。”玖辛奈嘴角控制不住的朝着上方扬起，脸上的笑容几乎要溢出来。
　　沐月心情微妙，不在一起也要虚空撒狗粮可还行。
　　不过他能明白水门的想法。
　　能回去自然是好的，但万一回不去，也可以将自己的感情用信件传达。
　　不想吃狗粮的沐月快步朝着自己家的方向走去。
　　他走进木叶的时候已经把自己的时间规划好了。
　　中午到下午这段时候可以陪着玖辛奈，下午吃饭时间去纲手的家里见一见纲手。
　　既然玖辛奈这边能空出一些时间，沐月当然要利用起来，去研究封印术与呼吸法。
　　沐月与纲手的做饭约定早就完成了，但沐月又不是真的把纲手当工具人，开发完阳封印就当不认识这个人。
　　刚开始沐月确实是带着目的接近纲手，不过他们相处的还算愉快，成为了关系不错的朋友。
　　纲手的经历让她成了木叶中别具一格的忍者，与纲手相处起来沐月觉得很轻松。
　　……
　　“花玲，沐月是不是很好。”
　　路上，玖辛奈突然对漩涡花玲问道。
　　由于位置的缘故，漩涡花玲与玖辛奈回家路线有一段重迭，所以还能聊一会。
　　“嗯。”漩涡花玲下意识回答道。
　　沐月长相帅气，实力强大又温柔细心，花玲很难说出否定沐月的话。
　　“我告诉你一个秘密。”玖辛奈一脸神秘说道。
　　花玲好奇看向玖辛奈。
　　“沐月看上去是不是很像那种被很多人憧憬的人？”
　　花玲点了点头，认为这就是事实。
　　她觉得应该没能拒绝沐月这样优秀的人，相貌与能力兼具，而且性格还好。
　　“你别看他这样，其实他一直都是单身，身边从来没什么女孩子。”玖辛奈左右看了看，然后迅速说道。
　　虽然玖辛奈不太能理解，不过沐月身边确实没怎么出现过同龄女性。
　　“这样呀。”漩涡花玲微微睁大眼睛，有些惊讶。
　　旋即她就想到了一个可能，心平复了下来。
　　沐月身边一直没有女朋友可能是要求高，对普通的女性不感兴趣。
　　“花玲你要是觉得沐月还不错，可以去试试，木叶像沐月这么优秀的也只有我们家水门了，得抓住机会。”玖辛奈继续说道。
　　与漩涡花玲相处了一段时间，玖辛奈觉得漩涡花玲是一个不错的人，是一个当老婆的好人选。
　　不过玖辛奈没有硬撮合的想法。
　　沐月那边实在是没兴趣，她也会劝漩涡花玲放弃。
　　虽然漩涡花玲是玖辛奈在木叶唯一的族人，不过沐月是她最好的朋友，她当然会更偏向沐月。

