第0302章 宇智波斑对带土的了解.txt
　　第302章宇智波斑对带土的了解
　　“为什么要选宇智波带土，那个宇智波止水看上去天赋要更好。”在一个光线昏暗的山洞内，黑绝做出疑惑表情对宇智波斑问道。
　　止水比带土小两岁，但实力上一直处于领先状态。
　　“这是因为你不懂宇智波。”宇智波斑那因为年老而皱纹密布的脸出现了一丝自得的笑容。
　　“你只看见了他们表面上的天赋差距，却没有察觉到他们内心中的爱，宇智波带土是一个很特殊的宇智波。
　　普通宇智波的爱深藏于心中，而宇智波带土的爱已经多到溢出，多到分给每一个需要有帮助的人，只要将这股庞大的爱激发，他就能获得对应爱的强大力量。”
　　宇智波斑认为觉醒爱的宇智波才是真正的宇智波，而完全体带土的天赋是绝对不会输给止水的。
　　“而且宇智波带土的性格也便于调教。”这也是宇智波斑选择带土的原因之一，这种说什么信什么的人实在是太好忽悠了。
　　“不愧是斑大人。”黑绝的脸上露出了阴阳怪气的笑容。
　　宇智波斑并没有在意黑绝的表情，毕竟黑绝长的就不像是能笑好的脸，他开始和黑绝说着他的计划。
　　……
　　“带土他们的体术修炼的很不错。”看着监控中的带土三人迅速将局势变得有利猿飞日斩点评道。
　　这次是第一次和雾隐村联合举办中忍考试，猿飞日斩较为重视，雾隐村很少插手大陆上四大忍村的事务，如果能将雾隐拉为盟友，那么木叶就有着更多的资本去应对现在混乱的局势了。
　　“他们平时修炼都很认真，我在这个年龄也不如他们。”同在监控室的水门感叹道。
　　带土卡卡西他们给水门的感觉就是又有天赋又努力。
　　带土年纪轻轻就已经觉醒了宇智波的写轮眼，还达到了二勾玉。
　　卡卡西忍术都使用的十分熟练，有着超出常人的速度。
　　本来野原琳已经算是优秀的学生，但和带土卡卡西这一比就普通了很多。
　　“能教出胜过自己的学生更能体现教学水平，这说明了水门你在教学上很有潜力。”猿飞日斩笑呵呵说道。
　　“要说的话也是沐月教的好。”水门摇了摇头说道。
　　他心里很有数，带土他们现在的实力和他有关，但和沐月关系更大，因为带土他们在抢铃铛的时候就展现出了能合力战胜上忍的实力。
　　“水门你不用妄自菲薄，带土他们可是没和我少夸水门你。”沐月微笑着来了一波商业互吹。
　　“你们都别谦虚了，都有功。”猿飞日斩摸了摸小胡子笑呵呵说道，再度看向那些显示器的时候发现了一个有意思的小队。
　　“这队雾隐忍者倒是有些胆大，是想要将周围的队伍全部吸引过来？”
　　沐月看向显示屏，里面正是再不斩与干柿鬼鲛所在的小队，他们找了一个大空地，然后将许多树木堆放在一起点燃，熊熊烈火燃起，大量的黑烟朝着上方升去。
　　沐月没有太过意外，之前那个黑泽就直接当众公布了自己的卷轴情报，一副求揍的样子，在死亡森林干出这种事情也很正常。
　　毕竟他们小队战力真的是太超标了，除了有着七千查克拉的干柿鬼鲛，再不斩和黑泽也不是省油的灯，面板比普通中忍要强很多。
　　沐月一看就知道这个小队就是雾隐专门来搞事情的队伍，再不斩还好说，年龄比较小，但干柿鬼鲛和黑泽显然不应该是下忍的。
　　“由卡卡西来拖住鬼鲛，带土解决再不斩或者黑泽，赢面很大。”沐月看了一眼两队的位置，发现他们极有可能相遇然后简单分析了一下双方战力。
　　单人战斗的话无论是带土还是卡卡西都不太可能打得过鬼鲛，带土的火遁被鬼鲛的水遁克制，而卡卡西硬实力上差了一些，野原琳不是胜负关键点，自动视为拖住敌人一人就行了。
　　论小队综合实力，水门班才是这场中忍考试的第一，迈特凯和鬼鲛都很强，但他们的队友实力和他们不是一个级别。
　　而带土虽然能打赢卡卡西，其实两人实力其实相差不是特别大，而且还有这野原琳这个能奶能打的奶妈。
　　因为原著的中忍考试总出现意外，谨慎的沐月直接在讲解考场规则的时候用鉴定查看了所有学生的面板，保证其中绝对没有混进伪装成考生的强者，因此沐月也知道了场上所有学生的情报。
　　沐月继续看着显示屏画面，有一队草忍和一队木叶忍者先后找上了鬼鲛小队。
　　“真是走运，是那个有着地之卷轴的小队，把他们打败我们就通过考试了。”草忍们看见是之前暴露过自己卷轴情报的队伍立刻露出欣喜表情。
　　而黑泽看见来人的只是草忍露出了失望的表情。
　　“只是草忍村这种小村忍者啊，这样可没办法证明实力。”黑泽叹气说道。
　　听着这赤裸裸的忍村歧视，三个草忍村忍者都露出了愤怒表情。
　　“混蛋，可不要小看我们草忍村啊，我们和你们大忍村比起来只是缺少了一些顶尖强者罢了。”草忍们一边拿出忍具一边不服气喊道。
　　咻咻咻！！
　　三名草忍用尽全力的朝着黑泽甩出了手里剑。
　　而早就预料到他们攻击的黑泽立刻闪身躲避，让三人攻击落空，在闪避的同时黑泽也朝着三人甩出手里剑进行反击。
　　“只有这种程度的话就别怪被其他人小看了。”再不斩拔出了背后背着的长剑朝着三名草忍冲去。
　　唰！
　　再不斩时机抓的很好，一名手忙脚乱闪躲的草忍直接被他斩下了一条手臂。
　　“吉村！”两名躲过一劫的队友看见这一幕瞬间目眦欲裂怒喊道。
　　然而鬼鲛并没有给他太多时间给队友担心，脚上查克拉爆发就直接朝着两人冲去。
　　“这力量是怎么回事，这家伙真的是人吗？”
　　拳脚碰撞之间，两名草忍感受到了鬼鲛的巨力，瞬间脸色大变。
　　即便是以一敌二，鬼鲛依然轻松用体术压制了两人，而黑泽则是趁机用短刃捅死了一名草忍。
　　那么手臂断掉的草忍自然不可能以单臂状态对抗再不斩，没两下也被杀死了。
　　在和鬼鲛小队接触不到三分钟的功夫，草忍小队全灭。
　　“好强啊，幸好盐水你谨慎让我们先旁观。”犬冢绿看见三个雾隐切瓜砍菜一样杀死了三名草忍咂舌说道。
　　“这些家伙既然敢这么嚣张，那肯定是有一定本事的，没有本事敢这么嚣张的一般活不长。”奈良盐水冷静说道。
　　他们也是天之书，所以犬冢绿看见就想上去抢卷轴，但是被谨慎的奈良盐水拦下。
　　“绕路撤退，时间还很多，第一天都才刚刚开始，没必要急着凑齐天地卷轴，我们有着直也的情报，没必要冒险。”奈良盐水决定带着队友绕路前进。
　　油女直也在领取卷轴的木屋里面安排了虫子，所以他们获得了大部分队伍的卷轴情报。
　　“只敢藏在暗处偷看吗，那你们还不如刚刚那些草忍，起码他们勇气很足。”
　　就在这时，再不斩对着奈良盐水三人躲藏的那片区域开口说话。
　　“糟糕，被发现了。”奈良盐水看了一眼鬼鲛三人位置立刻眉头紧皱。
　　他发现鬼鲛三人在战斗之后隐隐约约封锁了他们的一些撤退方位，奈良盐水之前认为他们是在寻找有没有其他队伍到来，但按照现在情况来看，可能他们还在战斗的时候就已经发现他们了。
　　“撤退！”奈良盐水立刻提醒队友然后闪身朝着后方冲去。
　　“既然来了那就不要急着走。”黑泽朝着奈良盐水小队甩出数道苦无，然后爆发查克拉追了上去。
　　鬼鲛和再不斩也极速包去，阻挡奈良盐水小队撤离。
　　奈良盐水本来速度不快，他心知这样迟早被追上，干脆在一个树影密集的地方停下。
　　“你们已经凑齐天地卷轴了，可以直接前往中塔完成考试，和我们战斗是没有意义的事情，你们确定要为了一件没有意义的事情承担风险吗？”奈良盐水肃然说道。
　　此刻他已经做好了战斗准备，但如果能避免这场战斗那最好不过，毕竟他实在是没有太大把握。
　　“没错，绿可不是吃素的，再追就让白丸咬你们。”犬冢绿跟着说道。
　　“汪汪！”犬冢绿肩膀上的小白狗作出凶恶样子叫喊道。
　　油女直也虽然没有说话但默默的放出了虫子，表明了自己战斗的决心。
　　“怎么会没有意义，所谓考试，不就是证明自己比其他人优秀吗，只要把你们都打败了，那不就是最优秀的。”黑泽露出残酷笑容说道。
　　奈良盐水的思路在一般情况下是没问题的，但他们并不是正经来考试的，所以根本不急着完成考试。
　　“木叶的忍者，应该会比那些草忍强一点吧。”再不斩将还残流着鲜血的利剑对准了奈良盐水。
　　到这里，奈良盐水知道这场战斗是避免不了了。
　　拉肚子真难受，写写停停写到差不多快三点才写完

