第0170章 任务特权3.txt
　　“虽然D级任务是最简单的任务，但能够两天完成二十个D级任务，在下忍当中也能称得上优秀。”猿飞日斩说道。
　　“火影老爷爷，意思是我们能接D级以上的任务吗？”带土一脸期待的望向猿飞日斩。
　　“哈哈，这个嘛，那就要看你们老师了，毕竟我对你们实力不是太清楚，如果沐月觉得你们能做，那么我就特别允许伱们接取C级任务。”猿飞日斩笑呵呵说道。
　　其实他觉得问题不大，暑期特训最后考试的时候他看过带土和迈特凯的战斗，实力都很不错，再加上卡卡西这个经验丰富的中忍以及根部出身的沐月，C级任务很轻松。
　　因为正常来说C级任务一般碰不到忍者，会有战斗，但对手一般是强壮一些的普通人或者猛兽。
　　“沐月老师，你是知道我们的，我们的实力不应该只局限于打杂任务。”带土转而望向沐月，两只大眼睛装着满满的期待。
　　“三代目大人，我觉得他们完全有实力完成C级任务。”沐月如带土所期待的回答了猿飞日斩。
　　他推动实习生计划一个很重要的方面就是为了出去做任务。
　　在木叶太束手束脚了，沐月修炼的时候都不敢全力释放忍术，他那几个精通级忍术破坏力一个比一个大，动静大了可能就要引来暗部了。
　　而且他真的需要一场真刀真枪的战斗来认清自己的真正实力，而不是普通的切磋。
　　沐月不希望自己像大筒木辉夜那样，有着一身逆天实力最后发挥不出来。
　　“有沐月你这句话我就放心了。”猿飞日斩笑呵呵的摸了摸胡须说道。
　　“感谢三代目大人的信任，我一定会保护好学生。”沐月严肃说道。
　　猿飞日斩笑着点了点头，对登记忍者说道：“以后沐月班级可以接取C级任务，其他实习生班级还是和之前规定一样。”
　　其他实习生班级可没有卡卡西这种队友，他们的指导老师能不能打赢卡卡西都是一个问题。
　　登记忍者连忙点了点头，既然火影都发话了那他肯定就没话说了，以后出事也不是他的责任。
　　虽然得到了接取C级任务的权限，不过时间已经到了傍晚，自然不可能这时候去接任务，沐月带着三个弟子朝家里走去。
　　“好耶！”走出火影大楼之后带土忍不住挥拳庆祝。
　　“阿凯，我们绝对是四年级里唯二能做C级任务的存在，其他人肯定都还只能找猫抓狗。”带土直接大笑了起来。
　　“确实是值得兴奋的事情，这证明了我们的青春正在朝着更高处进发啊！”迈特凯也大笑着说道。
　　两人的大笑将一些其他来火影大楼的忍者目光吸引了过来，卡卡西默默的将头稍微低了一点。
　　他突然想起了上一批队友，虽然实力不强，但不至于突然在火影大楼门口大笑。
　　“喂，卡卡西，你肯定做过C级任务，C级任务一般会出现什么样的敌人，会出现中忍和上忍吗？”带土兴致勃勃问道。
　　“C级任务一般不会出现忍者敌人。”卡卡西回答道。
　　“啊？连C级任务都没有敌人？”带土懵逼了。
　　他还记得刚刚登记任务忍者的态度有多坚决，火影来了才松口让他们接C级任务，过程这么艰难，甚至涉及到了火影，带土还以为C级任务有多危险，结果卡卡西居然说遇不到忍者敌人。
　　“不是没有敌人，而是一般不会遇到忍者敌人。”沐月出声纠正道。
　　“和战斗相关的C级任务一般是讨伐猛兽和讨伐山贼，这两个都不会碰到忍者。”沐月解释道，一般必定出现忍者敌人那都是B级起步了。
　　“怎么这样啊……”带土有些失望，他还想着出任务打赢敌国忍者然后回来和野原琳讲述他的英雄事迹。
　　但讨伐野兽这种就没什么好说的了，之前他们在南境森林野餐还一起杀了一只野猪呢。
　　当走进沐月的家之后带土心情又好起来了，因为等下他就能吃到沐月做好的新鲜料理了。
　　沐月让卡卡西他们三个人坐在客厅聊天，而沐月则是开始准备做菜。
　　“沐月老师，我来帮你吧。”不想吃白食的卡卡西说道。
　　“那你来帮我洗菜吧。”沐月没有拒绝，一起干活也有利于培养信任。
　　卡卡西就一直待在厨房观察着沐月做料理，他很好奇沐月那么好吃的料理究竟是怎么做出来的。
　　“沐月，你回来了吗？”
　　门外传来了水门的声音。
　　“水门你直接进来吧，我在做饭。”沐月转身说道。
　　得到了沐月的首肯之后水门打开门走入了沐月的家中。
　　一走进来水门才发现沐月家里面居然还有两个少年。
　　而带土和迈特凯也注意到了走进来的水门。
　　带土望着水门那耀眼的金发蓝色眼睛以及那有些熟悉的温暖笑容，瞬间将水门和沐月的脸重叠。
　　“你们好，我是……”水门露出温暖笑容准备和两人打招呼。
　　“我知道，你肯定是沐月老师的双胞胎兄弟！”带土抢答道。
　　“和没戴眼镜的沐月老师好像！”迈特凯感觉带土的推测很有道理。
　　“和戴了眼镜的沐月老师也很像啊，你看那微笑的神态那温暖的感觉。”带土细致分析道，没有人比他更了解沐月。
　　虽然被误解了，但水门也有些习惯了，上忍会议的时候他就被不少熟人开过类似玩笑了。
　　于是水门微笑解释道：“我是波风水门，是沐月的朋友。”
　　“诶，不是姓羽生吗？”带土现在感觉水门和沐月是失散多年的兄弟。
　　“水门，不好意思，他们都是我的弟子，今天来我家做客。”沐月解释了一句。
　　“没事，毕竟我们有时候确实挺像的。”水门笑着表示不在意。
　　这方面他倒是看的很开，如果是和一个性格恶劣坏人长得像他可能会稍微在意，但沐月这种性格温和的人和他像他只觉得是缘分。
　　洗完菜的卡卡西好奇走出厨房看了一眼水门，正好看见水门微笑解释，瞬间理解带土为什么会认为水门和沐月是双胞胎兄弟。
　　因为两人的神态确实很像，然后头发眼睛又像，他第一眼看过去也是这种感觉。
　　不过仔细看，卡卡西还是能看出区别的，水门的气质带着一点呆的感觉，而沐月的话没有。
　　“沐月，需要要我帮忙吗？”水门虽然嘴上问着，但实际已经朝着厨房走去了。
　　“水门你来的正好，帮我把那些菜稍微处理一下，把不需要的部位给切掉。”沐月为水门安排工作。
　　两人现在已经是互相蹭饭很久的邻居了，没少在一起做饭，不过绝大部分时间都是水门在辅助。
　　“水门，之前不是和你聊过一下实习生的事情，我也负责带了一个班。”将料理做完之后，沐月开口说道。
　　“我记得，不过为什么有一个人已经戴了护额？”水门点了点头好奇问道。
　　“他叫旗木卡卡西，是意外情况，说起来有些复杂，不过现在也是我班上的一员就是了。”沐月回答道。
　　“旗木……”听着这个姓氏再加上卡卡西的白发，水门一下子就想起了一些不太好的事情，于是水门没有再问卡卡西相关的事情。
　　接下来沐月也给弟子们介绍了一下水门。
　　“水门是一位实力很强的上忍，村中许多实力强劲的上忍面对水门都自叹不如。”沐月笑着称赞道。
　　“哇，那岂不是超强。”带土听着沐月这么夸水门，再加上水门又很像沐月，瞬间感觉水门肯定也和沐月一样强的不行。
　　“倒也没有沐月说的那么夸张，村里面还是有不少前辈值得我去学习的。”水门谦虚说道。
　　“沐月，那个我今天还是……”说着说着水门都有点不好意思了，天天蹭饭还打包带走。
　　“我知道的，已经帮你打包好了。”沐月将饭盒交给水门道。
　　“麻烦你了。”水门道谢说道。
　　他感觉沐月可能都猜出点什么了，这天天打包带走的确实有点可疑。
　　要说忙的，他还能过来打包带走，要说不忙吧，他天天用忙作为借口来打包。
　　不过水门也没有办法，沐月猜到就猜到吧，这个是不能明说的，玖辛奈的身份太敏感了，把那些告诉沐月是有害无益的。
　　水门能做的只有尽量将自己的修炼经验和沐月分享，让沐月实力更强，好平安度过这个危险时期。
　　“沐月老师，我觉得你可以调查一下，没准他是你失散多年的兄弟。”带土建议道。
　　啪！
　　沐月两指并拢精准落到带土的额头上。
　　“你要是再不吃的话，卡卡西和阿凯就要把菜吃光了。”沐月提醒道。
　　带土这才发现迈特凯和卡卡西这两个家伙居然趁他说话的时候猛猛干饭，筷子在桌子上都出现残影了。
　　“你们给我留点啊。”带土也管不了那么多开始迅速干饭。
　　沐月安排影分身去给止水和野原琳送饭之后也开始吃饭。
　　今天状态不是很好，目前只写出了8k，我努努力看能不能在晚上两点前再写出一章，写不出就明天补，大家就别熬夜了，早点睡吧，今晚有没有不好说，明天肯定有

