第0656章 人生任务结算.txt
　　火影大楼，会议室。
　　一张巨大的会议桌上围坐了大量的木叶上忍。
　　“即日起，羽生沐月将担任火影辅佐一职。”
　　会议刚开始，猿飞日斩就扔出了一条重磅消息。
　　上忍们面面相觑，皆是一脸惊讶。
　　没人觉得沐月没有资格担任火影辅佐，但沐月以二十二岁的年龄担此大任在木叶是头一遭。
　　再联想一下最近木叶之中关于四代目的呼声，他们很难不去多想。
　　啪啪！
　　波风水门第一个鼓掌，脸上是发自内心的微笑。
　　虽然某种意义上他们是竞争对手，但他们关系太好了。
　　所以哪怕是这个任命代表了沐月将在以后的四代目选举上占有巨大优势，波风水门依然会为其感到高兴。
　　啪！
　　纲手一脸兴奋的鼓起了掌，这么大的好事，沐月做一顿大餐来庆祝很合理吧。
　　要不是正开会着，纲手都想分个影分身去买菜了。
　　大蛇丸面无表情的鼓掌，看向沐月的眼神十分复杂。
　　曾经他把沐月当做自己成为火影的助力，值得培养的好部下。
　　结果没过几年，他还没反应过来，沐月实力名望蹭蹭涨，现在更是职位比他都高，成为火影的呼声也比他大。
　　不过他们并没有发生过冲突，所以大蛇丸并不讨厌沐月，只是心里有股虚空背刺感。
　　“好啊，沐月你当的好啊！”自来也笑嘻嘻鼓掌。
　　有沐月这么能干的忍者当火影辅佐，猿飞日斩就不会惦记他了，他也就可以放心的去找他的预言之子，去周游世界写小说。
　　奈良鹿久看着沐月的目光仿佛是在看神仙。
　　“放四年前，谁敢想到事情会发展成这样。”奈良鹿久一边鼓掌一边在心中感叹。
　　四年前，随便在街上问一个木叶忍者或者是木叶居民，问他们谁最有可能成为四代目火影，三忍绝对是占大多数，极大多数。
　　这其实和三忍与猿飞日斩的师徒关系没有太大关联，主要是那时的三忍是木叶最突出的三位忍者。
　　而沐月能后来者居上实现弯道超车，这是在座很多木叶上忍没有想到的事情。
　　这不是自来也他们意愿强不强的问题了，现在就算自来也与纲手想和沐月争，也很难争得过。
　　“还真是火影辅佐，沐月仙人料事如神！”
　　带土疯狂鼓掌，争抢鼓掌音量第一人的位置，以此向无所不能的沐月仙人表达敬意。
　　而他的有力竞争者则是坐在他不远处的阿斯玛。
　　阿斯玛本来都不想来参加会议的，因为他最近心情很不好。
　　他大小也是个天才上忍，结果指点一个还在上忍者学校的后辈，只用火遁差点翻车，连忙开出前不久在战场上领悟的风之呼吸查克拉模式才把对方击败，但一个忍校学生把他逼到这一步，他已经是没有面子了。
　　得知那个学生才刚上一年级不久后阿斯玛差点抑郁了。
　　他觉得自己好像被一年级学生天克。
　　成为下忍的时候自信和一年级的止水战斗，被轻松击败。
　　他都上忍了，打个一年级学生还差点大意翻车，就离谱。
　　但是听猿飞日斩说有关沐月的重要消息，阿斯玛还是收拾心情来了。
　　事关他最尊敬的沐月老师，他猿飞阿斯玛必须帮帮场子。
　　啪啪啪！！
　　雷鸣般的掌声响起，大量的上忍认真鼓掌，表现出自己对这个决议的认可。
　　他们之中有的是孩子被沐月教导过，有的是近亲被沐月教导过，有的干脆是本人被沐月教导过。
　　虽然沐月执教生涯不算长，但是他经常搞各种特训，教的人其实不少。
　　而了解沐月教学水平的人，自然是有好感的。
　　猿飞日斩与水户门炎等高层也在鼓掌。
　　猿飞日斩没什么好说的，他对沐月除了看好还是看好。
　　水户门炎在雾隐那边吃了败仗，是沐月扭转局势的，这个恩情他不能忘，肯定得捧场。
　　至于转寝小春，大家都鼓掌她要是不鼓，那岂不是不合群了。
　　“我一定会认真履行好职责。”沐月站起身微鞠了一躬说道。
　　又是一阵掌声响起，所有上忍都很给面子，没有人敷衍。
　　猿飞日斩继续说道：“波风水门将担任上忍班班长一职。”
　　啪啪！
　　沐月率先鼓掌，为波风水门送上掌声。
　　虽然是班长，但这个班是上忍班，囊括了木叶所有上忍，在木叶的职位体系中是一个很高的职位。
　　不过有一点比较尴尬，在当前木叶，上忍班的班长是没办法参加高层会议的。
　　这就导致了一个很尴尬的事情，在进行真正重要决策时，上忍班班长压根都参与不进去。
　　当然，这还是一个好职位，只是没有火影辅佐那么好罢了。
　　波风水门的人缘也十分好，所以也有很多上忍诚心实意的鼓掌。
　　【弟子宇智波带土实力提升名望上升人脉增加成为火影概率中幅度增加，获得进度奖励——查克拉＋2000、自选抽取卷轴碎片·S+（精通级）、火属性查克拉感悟提升】
　　当猿飞日斩宣读完沐月与波风水门的任职后，沐月的系统面板弹出了信息。
　　带土的人生任务进度大涨，率先突破百分之五十，到达了结算节点。
　　伴随着信息出现，许多火属性查克拉性质变化修炼的记忆、火遁忍术修炼的记忆在沐月脑海中一一浮现，让他关于火属性查克拉的一切有了更多的了解。
　　“百分之五十的结算奖励居然也是S+的抽取卷轴。”沐月来了兴趣。
　　之前止水给爆了一个碎片，现在带土又爆了一个，而迈特凯又即将可以爆，那么他很快就可以再指定一个类型抽取S+技能了。
　　沐月打开了面板看了一眼结算后带土的任务进度。
　　【姓名：宇智波带土】
　　【人生任务：不是成为火影的人才能被大家认可，而是被大家认可的人才能成为火影】
　　【主要目标：成为木叶忍者村的火影】
　　【任务进度：54.6%】
　　沐月不得不说系统过于现实，他和波风水门这两个老师一升职，这进度真是猛涨。
　　不过确实也没毛病，火影辅佐加上忍班的班长，确实能提供很大助力。
　　接着沐月打开了迈特凯的人生任务面板。
　　【姓名：迈特凯】
　　【人生任务：走向体术最强之路】
　　【主要目标：成为擅长体术的忍界顶级强者，无论是实力又或者是名气，让所有忍者知道不擅长忍术亦可成为强者】
　　【任务进度：49.9%】
　　迈特凯仅差那最后的百分之零点一便可以达成百分之五十的结算奖励。
　　沐月倒是不着急，等着战役胜利的消息继续发酵就好了，奖励是稳拿的。
　　“接下来木叶主要工作是……”
　　说完了一些重要职位的任命，猿飞日斩又说了一些关于五影会谈五村联盟的事情。
　　整场会议一共持续了五个小时才结束。
　　会议结束后纲手与波风水门这些与沐月关系好的朋友纷纷祝贺沐月，沐月也一一回应。
　　就在沐月准备和波风水门还有纲手他们一起回家时，猿飞日斩叫住了沐月。
　　“怎么事那么多。”大餐被强行推迟的纲手一脸不满吐槽道。
　　她可是连买哪些菜都想好了，结果给她整这出。
　　“沐月，我们先走了。”波风水门倒没有太在意，笑着和沐月道别。
　　他估计应该是还有一些重要的事情要开高层会议进行商议。
　　上忍会议名义上是决策木叶各种大事，但真正决定木叶重要事务的还是高层会议。
　　离开上忍会议的大会议室，沐月跟着猿飞日斩与水户门炎等高层进入了高层会议专用会议室。
　　“有些事情不适合在上忍会议上讨论，所以放到高层会议进行商讨。”猿飞日斩落座后对第一次参加高层会议的沐月解释道。
　　沐月点了点头，表示了解。
　　“都先看一看资料吧。”猿飞日斩继续说道。
　　他已经提前让暗部将最新收集到的雨之国情报整合放好。
　　沐月拿起自己面前的那一份资料，开始翻看。
　　看完后，沐月不得不说木叶作为第一大忍村确实是有水平的。
　　猿飞日斩已经查出了志村团藏与半藏有过合作，目的则是疑似是杀死忍师惣右介。
　　至于为什么是疑似，主要是木叶视角看这场事件，雨忍村那边疑点重重。
　　虽然半藏死了，但雨忍村确实没什么损失，不像是半藏谋杀惣右介，倒像是惣右介在雨忍村策划了一场政变，将半藏杀死。
　　除了有关志村团藏之死的情报，这份资料中还有着雨忍村与忍宗的忍者力量情报。
　　虽然没办法具体到个位数，但这个情报已经算是精确。
　　不过沐月并没有太在意，对于雨忍村和忍宗来说，不算什么机密情报。
　　他们人本来就少，总不能让人藏着不做事吧。
　　普通忍者村和五大忍村之间差距太大了，阻挡渗透几乎是不可能的。
　　除非沐月自己亲自上阵，感知全开见人就是一个鉴定，通过面板精准抓间谍，这样倒是能杜绝间谍。
　　但这样太费功夫，有这时间沐月都不如直接用硬实力给敌人来个狠的。

