第0205章 开发新呼吸法的想法.txt
　　第205章开发新呼吸法的想法
　　水门的这信写的比较简洁，也没有什么太过于重要的事情，浓缩成一句话大概是“我去战场执行任务，玖辛奈伙食的事情就拜托了”。
　　当然，实际内容肯定是没有那么直白的，会委婉一些，还会有道谢什么的。
　　水门信中内容虽然没有讲述太过重要的事情，但水门去战场这件事对于沐月来说有着一定意义。
　　可能是试探性进攻已经结束，战争双方开始正式交战了。
　　虽然第三次忍界大战得打个四五年左右，但也不至于前四年全在试探最后一年迅速到达高潮。
　　不过这和现在的沐月没有太大关系，只要不是一万岩隐大军冲击边境这种级别的烈度，作为教学特长的特别上忍他基本不会被指派战争任务前往战场作战。
　　在忍校当老师也就这点好处，不是到了最坏的时刻，轮不到老师上战场。
　　看完水门的信，沐月也开始整理自己接下来的提升计划。
　　首先是很快就可以爆金币的带土，目前离带土的生日只有二十一天，不出意外的话又是一个完美级技能。
　　迈特凯生日结束之后沐月就直接了当的询问带土想要什么生日礼物。
　　带土平时口嗨的厉害，但沐月真的问他的时候，带土说不出几句话，最后说只要是沐月送的都可以。
　　带土的回答在沐月的意料之中，不是因为带土性格别扭，而是沐月平时对他们太好了，这样的情况下，带土心里会更加不好意思去麻烦沐月。
　　之所以知道答案还要去问，沐月就是要让带土心里面产生一种意识“沐月老师很关心我，对我的生日礼物很上心”，方便最后引爆情绪。
　　带土生日过个十天左右，能刷一次考试的奖励。
　　没错，实习期间也要正常回到学校参加考试，这是沐月定下来的规矩。
　　这是带土他们能参加的最后一次普通考试了，下一次的期末考试是毕业考试，只考核三身术。
　　除了生日爆金币和考试这些固定项目之外，沐月的提升计划主要是弟子们的训练计划，毕竟弟子们提升就等于他提升。
　　带土的呼吸法已经在入门走了一段距离，沐月准备对其进行新的呼吸法特训，朝着呼吸法下一个境界常中进发。
　　所谓常中，就是二十四小时全天保持全集中呼吸，哪怕睡觉的时候也一样。
　　当然，这个全集中呼吸不是极限的全集中呼吸，而是相对集中，相当于弱化一点的全集中呼吸，完成了这一步修炼身体能力会发生质变，呼吸法效果大大加强。
　　除了呼吸法要进行新的修炼，沐月正在想办法让带土开启写轮眼。
　　开启写轮眼的好处太多了，强大的动态视力与幻术增幅，还能提升查克拉。
　　这也为什么宇智波一族有那么多上忍，只要开了写轮眼不死，正常发育就是上忍。
　　虽然止水上次过生日能开眼，但沐月不认为带土也能过生日开眼。
　　止水信任等级三要比带土和迈特凯晚不少，但却是最先到四的，那天晚上爆发的情绪太大了，这才导致写轮眼产生。
　　而带土可能是他弟子当中信任度最高的一个了，没有那么大的爆发空间。
　　沐月现在的想法是下次遇到敌人的时候给带土他们上点难度，刺激一下。
　　迈特凯的话还是八门遁甲为主，先达到开启三门的水平。
　　止水可以和带土一起参加炎之呼吸的常中修炼，然后就是锻炼写轮眼增强霸气。
　　至于卡卡西，先把人搞正常一点，然后就是主修雷之呼吸辅修武装色霸气。
　　将接下来要做的事情整理好，沐月前往了南境森林。
　　沐月到的时候发现这里和平常一样，所有弟子都在修炼。
　　看到整整齐齐的五个弟子沐月有点小意外，带土虽然说不上懒，但也不像迈特凯那样对修炼有热情，有休息时间是真去休息的。
　　“看来今天大家干劲都很足。”沐月微笑称赞道。
　　迈特凯露出两行大白牙竖起大拇指给予肯定。
　　卡卡西默默的继续做着各种呼吸法动作，不给予评价。
　　带土强行扯出一个笑脸表示认同。
　　见弟子们都修炼热情高涨，沐月也迅速开始了今天的教学。
　　由于迈特凯和带土都还没有掌握阴遁性质变化，没有开始武装色霸气的正式修炼。
　　目前带土的阴遁性质变化熟练度已经达到了七十点左右，算是胜利在望吧，迈特凯就要低不少，目前只有二十多点的熟练度，还需要努力不少时间。
　　卡卡西通过不懈努力，雷之呼吸的熟练度也终于突破了十点，目前能基础的运用呼吸增强身体能力，虽然增强幅度一般，但也算是从无到有的突破。
　　止水这边武装色霸气也有了一些成果，二十天苦修终于让武装色霸气的熟练度达到了十二点，逐渐找到一些感觉。
　　野原琳这边查克拉掌控更上一层楼将怪力入门，爆发力更上一层楼，同时掌仙术的学习也步入正轨。
　　为了进一步增强野原琳的实力，沐月在尝试开发新呼吸法教给野原琳。
　　他掌握了三大呼吸法，其中一个更是达到了完美级，在呼吸法这一点上可以说是相当懂了。
　　不说开发出一个更强的，开发出一个差不多等级的呼吸法是可以办到的。
　　不过他的医疗忍术知识不够，医之呼吸肯定是开发不出来的，但沐月有着熟练度七千以上的水属性查克拉性质变化，他可以开发出一个水之呼吸给野原琳用，野原琳天生属性恰好是水。
　　掌握了水之呼吸和怪力，野原琳在战争的时候应该不至于被轻松掳走了。
　　修炼结束的时候，带土迫不及待的跑到野原琳面前分享自己的经历。
　　“小琳你绝对想不到我们的任务经历有多精彩，两次C级任务，一次变成A级一次变成B级，每一次都遇到了实力不俗的忍者敌人。”带土一脸兴奋说道，可把他憋坏了。
　　接着带土绘声绘色的描述着自己迅速战胜强敌的画面。
　　野原琳很给面子的微笑鼓掌称赞。
　　“真精彩呢，你们三个都好厉害，简直像是老师们讲他们任务经历时候的样子。”
　　“嘿嘿，也是沐月老师厉害，其他实习生好像都只能接村里的杂活任务。”看着野原琳的笑脸带土心满意足了，感觉这一趟值了。
　　卡卡西结束之后本来要直接走的，听见带土和野原琳的谈话停了下来，带土讲完才走。
　　要是带土夹带私货，那他可要把带土差点大意受伤的事情说出来了，不过这次带土讲的大体都是事实。
　　头疼，拉肚子，导致写不出来，今天更新会少点，等下还有一章

