第0294章 两个月半的进步.txt
　　第294章两个月半的进步
　　猿飞日斩处理好了和战争相关的事务之后他认真思考了一下沐月的医疗特长生计划，觉得确实有可行性，于是派遣忍者将沐月和纲手一起叫到了火影办公室。
　　之所以叫纲手一起过来是因为纲手很懂医疗忍术，能在具体培养细节上给一些建议。
　　还有一个原因是猿飞日斩希望借此让纲手明白他的想法，不采纳纲手的想法并不是因为他无情，而是纲手的提议考虑的太少了。
　　沐月和纲手在路上就碰到了。
　　“纲手大人。”沐月率先打招呼道。
　　“你这是也要去火影大楼？”纲手看了看不远处的火影大楼问道。
　　第二次忍界大战之后纲手就不接和战斗有关的任务了，所以她很少去火影办公室，再加上刚好碰到提出医疗忍者特长生的沐月，将这些联系起来纲手隐约知道猿飞日斩叫自己去火影办公室的原因了。
　　“是的，纲手大人也是吗？”沐月笑着点头问道。
　　“嗯，应该和你之前提出的医疗特长生有关。”纲手说出了自己的推测。
　　“话说沐月你是怎么想到这个方法的？”
　　说着，纲手看向了沐月，她觉得这种方式真的很不错，如果真的实施那么到时候医疗忍者的增长比现在稳定很多，也更容易挖掘出有医疗忍术才能的忍者。
　　“这个怎么说呢，因为我是忍者学校的老师吧，会以忍者学校的角度去思考问题。”沐月想了想回答道。
　　“我倒是觉得是你个人在这方面思考比较多的原因，不然怎么不见其他忍者学校老师提出这个想法。”纲手笑着称赞了一句沐月。
　　忍者学校自从千手扉间创建以来基本没有进行过改变，一直都是那套模式。
　　沐月微笑着谦虚了一句，心道纲手对这方面还挺在意，沐月还是第一次看见纲手会这样正经的夸他。
　　沐月顺着话题聊了下去，说起了自己对忍者学校的一些构想。
　　比如他的忍者中学和忍者大学，中学在小学基础上传授更多忍术知识以及体术，而大学则是细分专业然后在某个专业深耕，考不上大学也可以直接毕业成为忍者，大学生可以视为忍者去接取任务。
　　纲手看沐月的眼神有点不对劲了，她感觉自己在沐月身上看见了她叔祖也就是二代火影千手扉间的影子。
　　沐月的那个忍者大学都已经和现在忍者学校完全不一样了，这种程度的创新只能用大胆两个字来形容。
　　两人边走边聊很快就走到了火影办公室的门口，沐月刚想敲门，纲手直接推门而入，于是沐月就跟着走进去了。
　　“三代目大人。”沐月打招呼道。
　　纲手就没有这么客气了，直接开口说道：“有什么事情赶紧说。”
　　面对这样的纲手猿飞日斩也不恼，笑呵呵的将嘴中烟斗取下之后回答道：
　　“我觉得沐月那个医疗特长生的想法很好，而你是最擅长医疗忍术的，可以在具体培养上发挥作用。”
　　“沐月，将你那个医疗特长生的想法展开说一说吧。”
　　沐月想了想开口说道：“首先是特长生的招收范围，我认为特长生应该在二年级或者三年级的学生最好，这个阶段的学生已经打下来了基础。”
　　忍者学校是有相当一部分平民忍者的，在没有进入忍者学校之前他们什么都不懂，所以沐月不准备在一年级设立特长生班级，最少也得是二年级。
　　其实他更倾向于三年级，不过目前是战争状态学生都毕业比较早，三年级有点晚了，如果是正常六年制的话三年级就很好。
　　“此外特长生的毕业考试可以改为和医疗忍术相关的内容。”沐月继续说道。
　　在上忍会议上他确实只是灵光一闪，但回去之后仔细思考了一番，将各方面细节都想好了。
　　猿飞日斩听着沐月的话点了点头，对沐月的态度很满意，这显然不是随口一说而是经过深思熟虑的。
　　“那这件事情就交由你和纲手负责吧，当计划彻底完善之后再交上来给我审批。”猿飞日斩轻吐出淡淡白雾后说道。
　　沐月和纲手对此都没有异议，如果是别的事情纲手不一定愿意做，但这个她确实愿意动一下。
　　“以后你对医疗忍者培养的事情不懂可以直接问我，写计划书的事情就就交给你了。”纲手一只手拍了拍沐月的肩膀，另一只手竖起了大拇指。
　　“至少不要在火影办公室里这样说吧。”猿飞日斩一脸无语的摇了摇头。
　　“不然呢，还让我来写啊，你会给通过吗。”纲手不客气的怼道。
　　猿飞日斩露出无奈的笑容，不通过能是他的原因吗，还不是纲手的想法太脱离现实。
　　沐月欣然接下了任务，这种小事情他的影分身就能处理的很漂亮。
　　不过这个事情对于这个木叶来说没什么影响，对忍者学校还是有一定影响的，直接在新学期就设立有点不现实，沐月觉得下学期落实都算快的。
　　几个弟子毕业了，但这个学期的沐月依然忙碌，每天都安排的满满当当，有自己的事情也有弟子们的事情。
　　毕竟他的那几个弟子只是毕业了又不是彻底离开木叶，带土他们基本上有时间就会来找沐月。
　　在这样的忙碌之下时间过得很快，基础呼吸法要简单很多，野原琳两个月半的时间就进度达到了一半，可以让呼吸集中起来提升身体能力。
　　这期间内迈特凯成功将八门遁甲锻炼到可以开启第三门的地步，开始进行岩之呼吸常中修炼。
　　带土的炎之呼吸常中修炼达到新阶段，目前要做的是维持二十四小时不间断的炎之呼吸。
　　卡卡西虽然依然没有解决反应问题但是对他的霹雳一闪进行了改良，开发出了半闪，是他经过长时间摸索出来的招式，有爆发，但不会超出他的反应，速度比一闪慢但是力量要更强。
　　止水将现有的火遁进行二次开发，将忍术变得更加适合自己。
　　沐月在这两个月半的时间内在纲手帮助下掌握了更多医疗忍术知识，通过上课刷出了很多各种属性的忍术，在解决短板路上走出了一段路程。
　　临近七月，沐月身上又多了一件事情，他被选为中忍考试的考官。

