第0092章 炎之呼吸35.txt
　　“沐月老师，我觉得我能承受更大的压力，请给我加训吧！”阿斯玛一脸认真的和沐月请求道。
　　过两天就要开始第一次实战测试了，阿斯玛感觉自己可以再挣扎一下。
　　这次可不是只有沐月在场的秘密战斗，夕日红也会看到，就算是要输，那也得输的体面一点。
　　“怎么突然要加训，是为了实战测试？”沐月笑着问道。
　　阿斯玛这种小屁孩的心思实在是太好猜了。
　　“嗯，被老师你猜到了。”阿斯玛露出了不好意思的笑容。
　　“仅仅是临时加训可没有办法提升实力。”沐月否定了阿斯玛的想法。
　　考理论的话临时抱佛脚是有点用的，万一考试的时候碰到了复习的内容，那就是多了一点分。
　　实战的话只是最后两天多练就没有效果了，因为多练这两天也不好对身体有什么明显提升。
　　除非有着超强的学习能力，一天学一个忍术，两天的话就多学会了两个忍术，这倒是有用，但阿斯玛显然没有这样的学习能力。
　　“那该怎么办？”阿斯玛问道，他将希望寄托在了万能的沐月老师身上。
　　“你真的很想提升实力？”沐月问道。
　　办法他不是没有，只不过过程比较惨烈。
　　“真的不能再真了。”阿斯玛回答道。
　　“想要短短两天内提升实力，那就只有战斗了。”沐月想了想说道。
　　只有两天的时间，沐月能想到的办法就是大量的战斗了，换言之就是大量的挨揍。
　　“和我影分身战斗，在接下来的时间里，你只要还有站起来的力气，就不断和我影分身进行战斗，这样的话，就算是两天，也能提升一定实力。”
　　实战测试，战斗是考试内容，阿斯玛这样大量战斗，就相当于理论考试的刷卷，比加训两天靠谱多了。
　　阿斯玛光是听沐月讲就感觉接下来会有多惨，但是为了夕日红，他也只得硬着头皮点头说好。
　　只能说想要人前显贵，就得人后受罪。
　　接下来的时间阿斯玛基本上一直被沐月的影分身花式吊打。
　　哪怕是沐月特意压制实力的影分身，也不是现在阿斯玛能战胜的。
　　等阿斯玛筋疲力尽靠着大树休息的时候吐槽道：
　　“要我说，老头子就是老眼昏花了，沐月老师伱这种忍者居然还是中忍，要我说就该让你晋升为上忍。”
　　刚刚沐月和他战斗的时候，算上影分身，沐月一共使用过八个忍术，有火遁也有水遁，忍术配置也不错，有攻击有防御。
　　“现在的我确实没有资格晋升为上忍。”沐月否定道。
　　以他刚刚的表现，顶多是一个稍微会多一点忍术的中忍，只不过阿斯玛实力太弱才会这样认为。
　　“猿飞日斩，你有在看吗？”沐月表情不变，心中想到。
　　之所以突然表现出一点实力，自然不是因为要帮阿斯玛锻炼，而是给三代看的。
　　就算三代自己没有在看，那么也会被监视的暗部看到，然后汇报给三代。
　　沐月的想法很简单，那就是铺垫。
　　猿飞日斩那边不是对他知根知底，只要沐月不是展现出太离谱的东西，那么在三代的视角，这就是沐月自身的才能。
　　其实之前沐月就有过一次铺垫了，还是那种有证人的铺垫，就是玖辛奈说沐月有修炼封印术天赋的那次。
　　作为九尾人柱力，玖辛奈的身边自然少不了暗部的监视。
　　正是考虑到这一点，沐月才表现出有封印术天赋的样子，不然以他的谨慎，应该会伪装成十天练成。
　　有着封印术的才能，在教学上特别有实力，作为忍者的实力也不算差劲，这样的年轻人，会比较值得被拯救。
　　沐月就是在卡视角表现自己，他在根部看不见但是三代能看见的时候将自己的价值展示出去了。
　　如果被从根部捞出，那接下来就可以进一步表现也不用担心根部那边的问题了。
　　因为沐月被转让到三代那边去之后，只要不突然表现出反常的实力，接下来他的进步就是根部没能发现的天赋被三代给发现培养了起来。
　　沐月想要安稳发育，但是他不会一直当一个中忍老师，因为中忍老师这个身份其实限制了他的发育上限。
　　如果他真的一直老实当一个普通的中忍老师，能有这个暑期特训的机会吗，怕不是还得在假期的时候被团藏叫去根部当苦力。
　　身份越高，表现出来的实力越强，沐月可以刷奖励的空间就越大。
　　比如他想对忍校的课程进行改革，增加一些几个班一起上的公共课，如果他只是普通老师，提意见不会有人听的。
　　但如果这次暑期特训做好，晋升特别上忍，沐月觉得自己的建议会被认真考虑的。
　　……
　　周日早上，沐月正在带着带土进行剃的修行。
　　此时迈特凯和止水都已经完全入门了，所以只有带土一个人跟着学。
　　“剃其实很简单，把你之前用过的那个技巧叠加三次以上使用出来就好了。”沐月一边示范一边解说道。
　　“腿要不行了，好难。”带土按照沐月的指点又试了一下，可惜还是没能成功。
　　从沐月嘴里说出去很容易，他脑子里构思行动的时候也感觉不难，但是当真正去实践的时候，带土感觉刚刚的容易全部是幻觉，太难了。
　　别说叠三次了，叠两次他都不能稳定。
　　“多练习就好了，止水他们也不是几天就学会了的。”沐月说道。
　　他用鉴定术看了一眼带土的熟练度，已经有四十多点熟练度了。
　　因为之前拆分了一部分教给了带土，等实际开始教的时候上手就快了。
　　直到修炼结束，带土也没能完成叠加三次的爆发，倒是能够较为稳定的叠两次了，也算是一个还可以的提升。
　　【弟子宇智波带土在你的指导下认真修炼实力获得一定增长，获得奖励——炎之呼吸（熟练级）】
　　沐月有些意外，没想到又是一个呼吸法。
　　当沐月查看脑中突然多出的炎之呼吸记忆时，瞬间就被火影版的炎之呼吸给惊讶到了，虽然都是呼吸法，但效果和岩之呼吸完全不一样，可以称得上是秘术！

