第0391章 跨越时空的父子相见龙脉完.txt
　　一时间漩涡鸣人，忘记了自己要说的话，他怔怔地看着波风水门。
　　很奇怪，漩涡鸣人感觉很奇怪，明明是第一次见面，他却从这个与沐月十分相似的男人身上感受到了一股前所未有的亲切感。
　　“你是四代目火影吗？”漩涡鸣人下意识开口问道。
　　“不是，我是波风水门，另外现在村子只传到了三代目。”水门微笑回答道。
　　大和有些无语的看着漩涡鸣人，这又不是穿越第一天了，怎么还这样。
　　漩涡鸣人嘿笑一声有点不好意思的挠了挠头。
　　“四代目大人为什么会出现在这里？”大和疑惑想着然后看向了卡卡西三人。
　　他觉得有可能是卡卡西他们联系了波风水门，毕竟波风水门也是他们要拯救的人之一。
　　如果波风水门自己知道未来，然后进行自救，行动成功率就能够提升不少。
　　“水门老师，你怎么也来楼兰了？是接了任务吗？”带土拍了拍身上的灰好奇问道。
　　大和的猜测虽然有理有据，但很可惜是错的，带土他们也不知道波风水门为什么会突然出现在楼兰。
　　“不是，算是因为私事过来一趟吧。”水门想了想说道。
　　是沐月叫他来的，不过和自来也并不一样，水门是本体过来的，并不是影分身。
　　沐月他们在楼兰待了有段时间，水门这段时间刚好完成任务，所以就直接本体过来了。
　　看到漩涡鸣人的第一眼，水门就知道沐月的猜测没有错，漩涡鸣人是他的孩子。
　　漩涡一族的姓氏，和他那有些相似的脸庞，那血脉至亲的感觉，漩涡鸣人身体内甚至还有他的查克拉，这不是他的孩子还能是谁的孩子。
　　“刚刚你们的战斗很精彩，能看出这段时间伱们修炼都很认真刻苦，提升很大。”水门毫不吝啬的对带土等人称赞道。
　　“带土你的火遁不仅威力更大，使用的也比之前更加灵活，卡卡西你虽然速度很快，但也和同伴配合的很好，小琳你……”波风水门将三个弟子挨个细致夸奖了一遍。
　　带土和卡卡西以及野原琳互相看了一眼，脸上都出现各具特色的笑容，带土笑的最直接，卡卡西由于面罩缘故只能从眼睛中看出一丝笑意，而野原琳笑的最温柔。
　　他们内心改变历史的想法更加坚定了，怎么能让水门这样的好老师死于九尾暴走。
　　“那我呢？”漩涡鸣人好奇问道。
　　“无论是查克拉量还是战斗经验以及抓住机会的能力都称得上优秀，你已经是一个优秀的忍者了。”水门看着漩涡鸣人的眼睛温笑回答道。
　　“嘿嘿。”不知道为什么，漩涡鸣人感觉被波风水门夸赞要格外开心。
　　“水门大哥，你觉得我能成为火影吗？”漩涡鸣人对波风水门问道。
　　漩涡鸣人与波风水门对视，一脸好奇的看着波风水门，很想知道波风水门会如何回答他的问题。
　　虽然发生了很多事情，但漩涡鸣人的目标一直都没有变，直到现在他依然想成为火影。
　　不过相较于之前他确实成熟了一些，不再认为成为火影能得到所有人的认可，是被所有人认可的人才能成为火影。
　　“火影的人选是由整个村子决定的，我一人之言算不得什么。”波风水门想了想说道，但紧接着话音一转。
　　“但如果要我来说的话，想要成为火影，那就必须做好相应的觉悟，无论遇到什么挫折和困难都不能放弃，努力到最后就有希望成为火影。”
　　波风水门可以确定漩涡鸣人就是他的孩子，不过他不会因此忽略现实的去说漩涡鸣人一定能成为火影。
　　他只是看了一场漩涡鸣人的战斗知道了漩涡鸣人在忍者方面的能力，并不知道漩涡鸣人是怎么样的一个人是一个怎么样的忍者。
　　“我一定会努力到最后的，说到做到就是我的忍道啊。”漩涡鸣人露出灿烂笑容说道。
　　说完，漩涡鸣人又投入到了修炼当中。
　　现在时间还早，他们一般是修炼到下午五点半才结束。
　　卡卡西等人也迅速进入修炼状态，想要改变未来，强大的实力是必不可少的。
　　“不说出来吗？”沐月问道。
　　他觉得水门应该是认出来了。
　　“既然他不认识我，那就没有必要了，这只会给他带来更多的苦恼。”波风水门默默注视着漩涡鸣人微微摇头说道。
　　漩涡鸣人是他的孩子没有错，但漩涡鸣人是他未来的孩子。
　　既然漩涡鸣人不认识他，那么就只有一种可能，他在漩涡鸣人记事之前就去世了，而且不是普通的去世，其中牵扯很大，甚至玖辛奈都可能和他一起去世了。
　　如果只是普通的去世，就算他死了，漩涡鸣人也能从他留下的照片和其他人口述知道有他这个父亲。
　　而漩涡鸣人的表现是什么呢，认识他知道有他这么一个人，但不知道他们之间的关系。
　　未来的事情水门不想过多揣测，他不准备去猜自己是因为什么事情去世，他只是觉得如果他们在这里相认，那么鸣人回到原世界后会十分痛苦。
　　他们虽是父子，但却是不同时间的人，他们能相处的时间很短。
　　未曾感受过父爱的漩涡鸣人也许已经习惯了那样的生活，波风水门不想将已经能忍受黑暗的鸣人拉入短暂的光明后又让他回归无穷的黑暗。
　　波风水门唯一能做的就是在漩涡鸣人回去之前好好照顾他，这终究是他的孩子。
　　“很有你的风格。”波风水门的回答在沐月的意料之中。
　　水门是一个很温柔的人，相认固然能给鸣人带来一时的欢乐与温暖，回去之后会经历更漫长的痛苦，所以对水门的选择沐月早有预料。
　　波风水门微笑道谢：“这段时间麻烦你了，照顾了带土鸣人他们那么久。”
　　“这对我而言倒没有什么，不过水门你倒是要抓紧时间，一个星期后他们就要回去了。”沐月回答道。
　　漩涡鸣人他们在这里已经待了不少时间，由于时空穿梭这件事太过玄乎，沐月不知道漩涡鸣人回去后会是个什么状况，究竟是回到穿越那一瞬还是会根据沐月这边的时间产生变化。
　　为了让漩涡鸣人不至于回去就和佩恩干架，沐月不准备让漩涡鸣人待太久。
　　如果不是波风水门来了，漩涡鸣人学会阳之呼吸后沐月会立刻安排他们回去。
　　波风水门点了点头，他会在这一个星期尽可能的照顾漩涡鸣人。
　　训练结束后沐月又是做了一顿丰盛晚餐。
　　不知道是因为波风水门未来四代火影的身份还是血脉相连的原因，漩涡鸣人对波风水门很好奇，饭前饭后都在不停的问波风水门各种问题。
　　对此波风水门也十分耐心地回答着漩涡鸣人，没有表现出一丝不耐烦的神色。
　　这让漩涡鸣人对波风水门好感大增，脑海中关于四代目火影的形象也逐渐丰满。
　　甚至因为波风水门对漩涡鸣人太好，大和都觉得有点不对劲。
　　他是有听说四代目火影很随和，但这有点随和过头了，明明只和漩涡鸣人认识了几天，却能满足漩涡鸣人的所有要求。
　　漩涡鸣人半夜随口说一句想吃拉面，没过一会儿水门就端着热气腾腾的拉面过来了。
　　漩涡鸣人想与波风水门进行战斗训练，波风水门欣然答应然后一边战斗一边告诉漩涡鸣人他的不足之处。
　　而且自从波风水门来后，喜欢睡觉乱动的鸣人再也没有发生过被子掉到地上的情况。
　　神经大条的漩涡鸣人对此没有感觉，但和漩涡鸣人睡一间房的大和却是感受到了异常。
　　大和有所猜测但没有声张，毕竟当事人的波风水门都选择了闭口不谈，他作为一个外人不能有点想法就乱说。
　　最后一天，由于漩涡鸣人与大和晚上就要返回原时空，沐月这一天没有让他们修炼，而是让他们好好享受生活。
　　漩涡鸣人提议好好逛一下楼兰，波风水门听到后表示自己也正好有这个打算。
　　“鸣人你先去玩，我这边有点事，等一下我自己去逛逛就好了。”大和思考后说道。
　　“我们这边也是。”为了防止带土乱说话，卡卡西直接帮带土说了。
　　机敏的他也看出了一点东西，所以想在这最后一天让波风水门和漩涡鸣人度过一段二人时光。
　　反正他们又不是穿越者，他们要是想在楼兰玩有大把的时间。
　　带土本来想说点什么，但最终还是在卡卡西的眼神示意下闭上了嘴。
　　“这样啊，那我和水门大哥先出去玩了。”漩涡鸣人没有细想，笑呵呵的就和波风水门一起出门了。
　　漩涡鸣人他们一出门带土就不满的看向卡卡西道：
　　“卡卡西你什么意思，鸣人大哥晚上就要回去了，我们不应该陪他玩一下吗？”
　　“我们都与他相处那么久了，少一天没有什么，但水门老师那边就不一样。”卡卡西简单解释了一下但没有细说。
　　带土很讨厌卡卡西这副谜语人的模样，但他此刻却不得不含糊其词的点了点头仿佛自己也知道了一样。
　　因为带土看现场的其他几人都没有露出疑惑之色，这要是继续追问下去岂不是显得他很笨。
　　接着沐月也离开了，他要做的事情有很多，是闲不下来的。
　　“既然快走了，大和你回忆一下看有没有什么重要未来是没说的呗。”带土想起了什么看向大和问道。
　　由于他经常忘记各种事情，以己度人的带土担心大和也有忘了说的情报。
　　“重要的情报啊……”大和露出一抹犹豫之色。
　　细想一下他还真有一个与带土有关的大事没有说出来，那就是宇智波灭族事件。
　　“都已经说了这么多了，没必要再进行隐瞒。”卡卡西配合说道。
　　“宇智波一族会被灭族，只有两个幸存者，一个是亲手灭族的宇智波鼬，一个是他的弟弟宇智波佐助。”大和迅速说道。
　　大和的话很简短，但给在场的几人都带来了巨大的震撼。
　　“宇智波灭族？被一个叫宇智波鼬的家伙？”带土十分震惊。
　　虽然是第一次听到宇智波鼬这个名字，但带土深深的将他记在了脑海中。
　　带土没有太多的家族荣誉，因为他在宇智波一族里没几个朋友，唯一去过的一次族会也给他带来了十分不好的印象。
　　但知道宇智波会灭族带土还是会生气，这毕竟是他的家族，他也不想自己那几个朋友死去。
　　“他一个人将宇智波给灭族了吗，还是有其他人帮忙？”卡卡西皱眉问道。
　　如果是宇智波鼬一个人将宇智波灭族了，那宇智波鼬的实力就太过夸张了。
　　宇智波一族是现在木叶最强的忍族，家族中有着众多三勾玉上忍，那么强大的一个忍族能被一个人给灭族了，卡卡西难以想象。
　　“其中细节我并不清楚，不过宇智波鼬的实力真的很强，卡卡西前辈你曾经被他打伤住院过。”大和解释道。
　　卡卡西表情没有任何变化，之前未来的他输了，现在未来的他未必会输。
　　“我回去之后到族里去问一下，我倒是要看看那家伙现在实力有多强。”带土准备回去后开始调查与宇智波鼬有关的事情。
　　这一边带土他们筹划改变未来的事情，另一边漩涡鸣人玩了个痛快。
　　为了让漩涡鸣人不留遗憾，波风水门可谓是做足了功课，提前好几天就打探各种情况，将楼兰好玩的好吃的都记录下来。
　　一整个白天的时间他们不是吃喝就是玩乐，从当地特色小吃再到独特建筑都逛了个遍。
　　“好久没有这么开心过了，真是太感谢你了，水门大哥。”鸣人伸了个懒腰一脸轻松笑道。
　　“你高兴就好。”波风水门露出和熙笑容说道。
　　“这次任务真的太棒了，不仅见到了年轻的好色仙人，还认识了沐月大哥水门大哥这么好的人。”漩涡鸣人心中感叹道。
　　漩涡鸣人现在真的很满足，他唯一希望的事情就是回到过去之后发现过去在卡卡西他们的努力下得到改变。
　　“天真的小鬼，你以为他为什么对你这么好。”
　　漩涡鸣人突然一阵恍惚，一个巨大囚笼出现在他面前。
　　“喂，你这家伙是什么意思？”漩涡鸣人并不是第一次来这里，所以并不慌张，反而是一脸不爽的对九尾发问。
　　“哼。”九尾冷哼一声，“没什么意思，就是告诉你那个波风水门是你父亲，就是他亲手将我封印到你身体里的。”
　　“哦，原来是父……”仔细听清九尾的话后漩涡鸣人怔住。
　　“这个玩笑可不好笑，你最好给我解释清楚。”漩涡鸣人的脸冷了下来，握紧拳头盯着九尾。
　　作为一个孤儿，漩涡鸣人最讨厌的就是别人拿他父亲开玩笑。
　　“老夫可没有义务给你这个小鬼解释，人不就在你前面，自己问去。”九尾咧开血盆大口笑道。
　　他告诉漩涡鸣人这个真相可不是因为他是个好狐狸，相反的是九尾看他们那么快乐十分不爽才说了出来。
　　九尾烦死波风水门一家了，漩涡玖辛奈把他困了那么久还又抢他的查克拉，波风水门把它分割成两半，又把他封印在漩涡鸣人身上。
　　九尾作为真·看着鸣人长大的存在，他很清楚漩涡鸣人从小到大都经历了什么，而经历这一切又是因为什么，他就不相信鸣人不会怨恨造成这一切的水门。
　　漩涡鸣人想要继续追问，但转眼间他又清醒了过来，映入眼帘的是一脸关心看着他的波风水门。
　　“是封印出问题了吗，我感受到了九尾的查克拉。”波风水门关心问道掀起了鸣人的衣服看向了腹部。
　　看到上面的封印，波风水门眼神闪烁了一下极速放下鸣人的衣服。
　　漩涡鸣人没有理会波风水门的动作，九尾的话在他脑中不断回响，他仔细想了一想，波风水门对他确实好的有点不正常了。
　　沐月也对他很好，但他们第一次见面沐月还揍了他一顿，是慢慢相处后沐月才对他好的。
　　而波风水门不一样，波风水门仿佛像是想弥补什么一样，一见面就对他很好，什么要求都尽量满足。
　　“水门大哥，你是我的父亲吗？”漩涡鸣人是一个不喜欢弯弯绕绕的人，直接开口问道。
　　波风水门脸上的表情僵住，虽然漩涡鸣人这句话槽点很大，但波风水门已经无心吐槽。
　　“看来我的伪装能力很差劲。”波风水门无奈的叹了口气。
　　他没想到自己会在最后一天居然暴露。
　　波风水门是不想与鸣人相认，但孩子问出这种问题，他没办法再伪装下去了。
　　漩涡鸣人呆呆的看着水门，眼前视线突然一阵模糊，两行泪水不自禁的流了下来。
　　这一个瞬间，漩涡鸣人想了到很多。
　　他想到了小时候上学，别人家孩子都有父母来接，唯独他一个人孤零零上学孤零零回家。
　　他想到了别人家孩子都有父母做可口饭菜，而他却只能自己泡面吃，虽然泡面的味道漩涡鸣人也能接受，但他也想吃父母做的饭菜啊。
　　看着不知不觉就泪流满面的漩涡鸣人，波风水门将手放到鸣人的脑袋上，一脸歉意说道：“对不起。”
　　波风水门不清楚漩涡鸣人身上发生了什么事情，但就结果而言未来的他显然没有尽到父亲的责任。
　　“九尾是你封印在我身上的吗？”漩涡鸣人继续开口问道。
　　“是。”波风水门点了点头。
　　刚刚他看了漩涡鸣人身上的封印，毫无疑问，那绝对是他施展的封印术，不过是未来的他。
　　漩涡鸣人拳头紧握，小时候的不公遭遇在脑中迅速想起，委屈不解等等一系列情绪涌上心头。
　　砰！
　　漩涡鸣人忍不住一拳打在了波风水门的身上，这一拳他没有用查克拉，只发挥了自己身体的力量。
　　不过漩涡鸣人身体的力量可不弱，结实挨上这样一拳，即便是波风水门也不由得表情微微一变。
　　但波风水门并没有说话，未来的他已经死去，就让他替代一下未来的自己承受鸣人的怒火吧。
　　“打得好！”在鸣人身体里面强势围观的九尾已经笑的合不拢嘴。
　　他想要看到的就是这样一幕啊，最好鸣人直接暴走然后两个人打死一个。
　　“为什么要将尾兽封印在自己的孩子体内？因为九尾，村里的大人从来没给过我好脸色看，小孩子也不愿意和我交朋友……”
　　漩涡鸣人眼中的泪花变得更多，他一脸激动的和波风水门诉说着自己这些年的艰辛。
　　波风水门：……
　　未来做的孽过去来还，他应该是第一人。
　　“这些年辛苦你了，我不是一个好父亲，如果打我可以让你痛快一些的话，你可以多打几拳。”波风水门抚摸着鸣人的金发温笑道。
　　他不知道未来的自己究竟是出于什么目的才将九尾封印到自己孩子体内，但终究是他亏欠了漩涡鸣人。
　　漩涡鸣人紧紧握拳满是泪水的眼睛紧盯着波风水门。
　　“我就不听你的话！”漩涡鸣人拳头松开，双手紧紧抱住了波风水门。
　　十几年的不满他已经全部在第一拳发泄出去了，他又怎么舍得再去打自己的父亲呢。
　　但漩涡鸣人情绪依然很难控制住，泪水还在不断往下流，他遭受的苦难实在是太多。
　　波风水门轻抚着漩涡鸣人的后背，静静的等待漩涡鸣人情绪稳定。
　　“没意思。”异世空间内的九尾看到这一幕十分失望。
　　他都准备好了，要是漩涡鸣人暴走他直接全力输送查克拉帮漩涡鸣人打波风水门。
　　“真期待等下分开时候你们的表情。”想到波风水门和鸣人马上就要分开了，九尾又开心了起来。
　　他之所以选在这个时间告诉鸣人，就是因为如果漩涡鸣人和波风水门不战斗，那么他们也很快会分别，到时候该难受还是难受。
　　“要去吃一碗拉面吗？我请客。”见漩涡鸣人情绪逐渐稳定，波风水门微笑问道。
　　“不去店里吃，我要吃沐月大哥做的。”漩涡鸣人擦了擦眼泪飞速回答道。
　　要离开了，漩涡鸣人最不舍得的之一就是沐月所做的大碗猪肉叉烧拉面。
　　“比起我做的以及外面店里卖的，确实是沐月的要更好吃一些。”波风水门点头说道。
　　这几天波风水门尝试着和沐月学了一下怎么做拉面，但距离沐月拉满的味道还很远，换算成忍者等级，水门只是刚成为忍者，而沐月的拉面已经是火影了。
　　“爸爸你做的我也要吃，我要吃两碗。”漩涡鸣人微红的脸说道。
　　第一次喊出这个词，他还有点不习惯。
　　水门心情十分微妙，欣慰又开心但也觉得有点奇怪。
　　接下来两人回到了出租屋。
　　“鸣人大哥，你这是怎么了，遇到敌人了吗？”看着有些狼狈的漩涡鸣人，带土一脸不解问道。
　　卡卡西看着漩涡鸣人衣服上被泪水打湿的痕迹心中有所明悟。
　　“没有啦，今天玩的很开心。”漩涡鸣人回答道。
　　“那挺好的，有机会一定要再过来玩。”带土笑嘻嘻说道。
　　“嗯，你们也要加油啊。”漩涡鸣人重重点头说道。
　　在得知四代火影就是他的父亲后漩涡鸣人无比希望卡卡西他们改变历史的行动能够成功，这样他也是有父亲的孩子了。
　　“你以为穿越时空是邻居串门吗？”卡卡西一脸无语的看着带土，还有空再来玩，
　　“有卡卡西这话那稳了。”带土一脸高兴说道。
　　按照他以往的经验，最后结果一般和卡卡西所说反着来。
　　卡卡西懒得理带土了，时空间可谓是忍术当中最难的一部分，这种穿越时空更是闻所未闻，怎么可能有那么容易发生。
　　“拉面想吃什么口味的？”波风水门问道。
　　“爸爸你就给我做个排骨叉烧吧。”漩涡鸣人想了想回答道。
　　两碗一种口味的拉面，他也能吃得很欢快，但两个都喜欢的口味更好。
　　波风水门点头走进厨房和沐月说了一句，接着两人一起准备晚餐，不过更多是水门在为沐月打下手。
　　“等等，鸣人大哥，你喊水门老师叫什么？”带土还以为自己听错了。
　　“爸爸啊，忘了告诉你们了，其实我是他未来的儿子。”漩涡鸣人解释道。
　　大和与卡卡西都没有太过惊讶，他们都有一定猜测，不过听到鸣人亲口说出来还是有点被冲击到就是了。
　　带土一副大为震撼的样子，疑惑问道：“既然你是水门老师的孩子，你为什么要叫漩涡鸣人而不叫波风鸣人？”
　　他是真没想到与自己相处融洽的未来忍者还是他老师的未来儿子。
　　“这样的话我叫鸣人叫大哥是不是有点叫大了，应该他叫我叫大哥的。”带土摸着下巴陷入思考。
　　卡卡西无奈的看带土，他真希望带土说话前能多思考一些。
　　“不知道，记事开始我就没有家里人的记忆。”漩涡鸣人摇头回答道。
　　“对不起，我错了。”带土用手捂住了自己的嘴。
　　他现在才反应过来，波风水门肯定在漩涡鸣人记事前就去世了，不然漩涡鸣人怎么可能称呼波风水门为大哥。
　　“没事，十几年都过来了，我也习惯了。”漩涡鸣人不在意的摆手道。
　　他现在最多遗憾自己没有早点发现波风水门是他的父亲，这样他就会花费更多时间去与父亲交流。
　　当一盘盘的料理与一碗碗拉面被端上来，餐桌上的交流声逐渐变小最终消失。
　　在漩涡鸣人的努力下，即便是两大碗拉面也没能消耗他的太多时间，依然吃到了不少沐月的其他料理。
　　“真好吃啊。”吃完后漩涡鸣人摸了摸有些隆起的肚子满意说道。
　　“要是能再待一天就好了。”
　　“那就再待一天吧。”沐月喝了口茶说道。
　　漩涡鸣人瞪大眼睛看向沐月，一脸不敢置信。
　　他还以为穿越时空这种事情是非常严肃的，原来还能推迟一天吗？
　　“沐月前辈，再待一天没事吗？”大和也不确定的问道。
　　“再待一天没事，但时间再多的话我就不敢保证了。”沐月将茶杯放下回答道。
　　漩涡鸣人与波风水门相认，沐月觉得再给他们一天温情一下没有问题，毕竟那么多天都呆了，也不缺这一天。
　　“沐月大哥，你简直就是沐月仙人！”漩涡鸣人果断加入带土的沐月仙教。
　　漩涡鸣人今天确实很开心，但刚和父亲相认就要分开，心里不惆怅那是不可能的，听到沐月说可以再待一天，漩涡鸣人是真的高兴。
　　鸣人一时空间的九尾就不高兴了，这剧本和他想象的不一样。
　　“这个家伙是从哪冒出来的，我怎么不记得以前有这个人？”九尾心中有些不解，他没有关于沐月的记忆。
　　想不通的九尾闭上眼睛，他才懒得管这些事。
　　波风水门也十分意外的看向沐月，这确实是意料之外的惊喜，沐月之前没和他说过还能这样。
　　波风水门猜测也许能延长更多时间，但是波风水门没有去问沐月，沐月这样做肯定有他的道理。
　　真正最后一天来临时，波风水门以父亲的身份带着漩涡鸣人游玩了楼兰。
　　因为楼兰并不是很大的缘故，他们也重复逛了一些昨天逛过的地方，但漩涡鸣人依然很开心，这可是和父亲一起出游啊，是他之前从未体验过的生活。
　　“鸣人，我喊了你那么多句鸣人大哥，现在要离开了，要不你也喊我一声带土大哥吧。”离开之前带土突发奇想说道。
　　“虽然你看上去比我大，但要算实际年龄，我应该是比你大的。”
　　“那你就等我出生了让他喊吧。”漩涡鸣人大笑着说道。
　　喊比自己小那么多的人叫大哥漩涡鸣人觉得很怪，他叫青春版卡卡西都只叫小卡卡西老师。
　　漩涡鸣人这句话好悬没把带土cpu干烧了。
　　“马上要开始了，你们准备好。”沐月将手放到安禄山身上说道。
　　“爸爸、沐月大哥、小卡卡西老师、带土、小琳再见！”漩涡鸣人进行了最后的道别。
　　“鸣人，再见。”波风水门微笑招手。
　　砰！
　　看着卡卡西的脑袋，大和终究还是忍不住来了一拳。
　　“卡卡西前辈，抱歉，谁让你平时总欺负我，实在是忍不住。”大和满脸笑容道歉。
　　卡卡西黑着脸看着大和，大和是吧，这个长相和名字他记住了，以后有你受的。
　　沐月进入炎之呼吸查克拉模式，直接一个火遁把安禄山覆盖，安禄山死后身体强大的龙脉能量爆发，一道紫光闪过，漩涡鸣人与大和消失在了眼前。

