第0394章 天生邪恶的带土.txt
　　“如果有一个老奶奶在你面前慢悠悠走过减慢了你的赶路速度，你会不会想要揍她一顿？”带土对宇智波鼬问道。
　　宇智波鼬听清楚带土的话之后两只大眼睛疑惑的看着带土，“为…为什么要揍老奶奶？”
　　带土抓了抓头发，正常人当然不会揍，但伱灭族的事情都干得出来，打个老奶奶不应该是稀松平常的事情吗。
　　带土想了想，觉得自己得给宇智波鼬几个选择，不能让他用问题来回答他的问题。
　　“你在过马路的时候碰到了一个行动迟缓的老奶奶，接下来你有三个选择。”
　　“A.扶老奶奶过马路。”
　　“B.不理会老奶奶自己走自己的。”
　　“C.抢走老奶奶手上的棒棒糖。”
　　说完问题以及选项带土又立刻说道：“不准用问题回答问题，必须要选择一个选项。”
　　止水看向宇智波鼬，好奇宇智波鼬的选择。
　　虽然带土的问题有些幼稚，但宇智波鼬年龄还小，不会有太多的心思，能起到一定测试作用。
　　宇智波鼬呆呆的看着带土，过了两分钟后回答道：“我选B，和拉开距离自己走自己的。”
　　带土露出果然如此的表情，他一看宇智波鼬就不像什么好孩子，尊老爱幼都不知道。
　　“果然是天生邪恶的小鬼，这么小年纪就这个想法，再大几岁岂不是要抢棒棒糖。”带土内心想到。
　　“那鼬你为什么要选B呢。”止水想知道宇智波鼬心中的想法。
　　“我走路会摔倒，靠近老奶奶的话容易害得他和我一起摔到地上。”宇智波鼬老实回答道。
　　止水有些惊讶的看着宇智波鼬，说话都有点含糊不清却有着如此清晰的思路，搞不好还真可能是一个非同一般的天才。
　　带土脸上的表情僵住，止水则是露出了若有所思的表情。
　　“为什么不抢走老奶奶手上的棒棒糖，她走的很慢哦，追不上你。”带土发出了恶魔诱人堕落一般的低语。
　　“怎么可以抢别人的东西，带土哥，抢别人的东西是很不好的事情。”宇智波鼬一脸认真说道。
　　宇智波鼬的话让带土有些绷不住，他来试探的，怎么搞的好像他成了天生邪恶的宇智波。
　　“别聊这个了，鼬，我和你讲一个故事你要不要听？”止水站出来打破了尴尬的局面。
　　宇智波鼬将视线移到止水身上点了点头。
　　“从前，有一位忍者……”止水讲了一个十分俗套的正能量小故事。
　　大概剧情就是一个有着悲惨童年忍者乐观向上改变周围环境最终让国家让世界好起来了。
　　故事讲完之后宇智波富岳刚好回到了客厅，看着这和谐一幕露出笑容，“看来你们相处的很不错。”
　　止水淡笑着夸赞了一句宇智波鼬，带土也跟着说了一句。
　　宇智波富岳脸上的笑容变得更加浓郁。
　　“今天麻烦您了，富岳叔叔。”止水准备撤退。
　　宇智波鼬年龄太小，宇智波富岳会比较上心，不适合待太久。
　　“不麻烦，以后要是有什么问题和今天一样来找我就好。”宇智波富岳笑呵呵说道。
　　“哥哥们要离开了，鼬你有什么话想要说吗？”宇智波富岳看向宇智波鼬。
　　宇智波鼬点头将视线重新放到带土身上，“带土哥，欺负老奶奶不好。”
　　宇智波富岳有些诧异的看向带土，好奇宇智波鼬怎么会对带土说出这种话。
　　带土：……
　　“你才会欺负老奶奶！”带土心中怒吼，他可是过马路必扶老奶奶的木叶好少年。
　　“鼬啊，我刚刚只是假设，不是真的说要去做那种事情。”带土出声解释道。
　　宇智波鼬哦了一声点了点头。
　　带土心中生出一种无力感，看向宇智波鼬的眼神变了变。
　　“不愧是能在未来把宇智波灭族的人，真是一点都不能小看。”带土感觉这个宇智波鼬很难对付。
　　“小孩子无心之言，带土你不用在意。”
　　宇智波富岳笑着为宇智波鼬解释了一句。
　　带土做出大度表情表示自己不在意，然后和止水一起走了出去。
　　稍微走远一点之后带土就克制不住内心的吐槽之心。
　　“这个宇智波鼬确实不简单，小小年纪就有这种心思，也许灭族的时候用了许多计谋。”带土吐槽道。
　　对此止水提出了不一样的意见，“我倒是觉得不能用未来的事情用异样眼光去看现在的宇智波鼬。”
　　“未来的宇智波鼬，无论是出于什么原因有什么难处，进行灭族行动的他都犯下了不可饶恕的罪孽，但那终究是未来的宇智波鼬。”
　　“现在的宇智波鼬只不过是一个说话都含糊不清的小孩子罢了，不一定就有多大的恶念。”
　　止水觉得跨时空判案不可取，不能直接把未来宇智波鼬会犯下的罪行直接默认放在过去的宇智波鼬身上。
　　“我是觉得止水你说的很有道理，但要怎么办呢，总不能看着不管吧。”带土挠了挠头说道。
　　“当然要管，我们可以引导他向善。”止水说出了自己的解决方案。
　　止水准备以前辈的身份去指点宇智波鼬，引导宇智波鼬成为一个爱族爱村有责任担当的忍者。
　　……
　　纲手家中院落。
　　沐月与纲手坐在院落的石凳上，而静音与野原琳则是一丝不苟的站在他们面对的前方。
　　在半年前，沐月与纲手做了交换半年弟子的约定，虽然中间还是带野原琳出去做了点任务，但总体来说，这半年来野原琳大部分时间都在纲手那边学习医疗忍术。
　　今天便是检验修行成果的时间。
　　“小琳，展示一下你的学习成果。”纲手双手抱胸自信说道。
　　野原琳在医疗忍术方面有着十分不错的天赋，学习的时候也很努力，经过这半年来的教导，纲手十分看好野原琳在医疗忍术上的前途。
　　凭借野原琳现在的医疗水平，纲手觉得完全可以让野原琳晋升特别上忍。
　　正式上忍的话还是有一段距离，野原琳在正面战斗上有所欠缺。
　　“好的，纲手大人。”野原琳点了点头走到石桌上拿起一条血淋淋的鱼。
　　“掌仙术！”
　　野原琳在手掌处聚集大量查克拉，然后进行阳属性查克拉性质变化改变查克拉性质。
　　浓郁的绿光在野原琳手掌绽放，将野原琳手中的血淋淋的鱼笼罩。
　　在阳属性查克拉的作用下，野原琳手中鱼的伤口飞速愈合，连一丝疤痕都没有留下。
　　完全治愈的鱼变得活蹦乱跳了起来，不断在野原琳手中挣扎。
　　沐月点了点头，刚刚那条鱼真只剩下最后半口气，野原琳要是稍微慢一点就死了。
　　紧接着野原琳从石桌上拿出一颗紫色的药丸塞入鱼的口中。
　　原本活蹦乱跳不断挣扎的鱼在吃下紫色药丸之后挣扎的力度越来越小，并且鱼的身体也逐渐出现了不妙的紫色纹路。
　　“解毒也是医疗忍者的必修课，在中毒的情况下不先解毒一切治疗都没有意义。”纲手讲解道。
　　她之所以是最强的医疗忍者，不仅是因为能以极速治疗身体，还因为纲手有着忍界最强的解毒能力，最喜欢玩毒的砂隐村对纲手这一能力极为头疼。
　　“细患抽出之术！”
　　野原琳将中毒的鱼紧握在手中，发动忍术寻找毒素根源。
　　在确定了位置之后，野原琳左手抓鱼右手微微抬起。
　　“查克拉手术刀！”
　　野原琳将大量的查克拉集中强化手部，使得她的手掌变得无比锋利，触碰到鱼身体的瞬间就让鱼的身体出现了一道划痕。
　　野原琳精准地将毒素抽出然后再对鱼进行治疗。
　　其实野原琳还学了如何配制解毒药，但这个花费的时间就比较久了，不适合展示。
　　接着野原琳又用了一些较为基础的止血恢复等医疗忍术展现了她如今扎实的基础。
　　完成演示之后野原琳喘了两口气，有些期待的看向沐月。
　　能做到这一步已经是野原琳拼命学习的结果，她的查克拉手术刀还是在几天前才修炼完成的。
　　“很不错，就算让一些掌握了医疗忍术的上忍来也不能做的更好了。”沐月毫不吝啬的称赞着野原琳的优秀。
　　为了跟上卡卡西与带土的步伐，野原琳确实足够努力，这些他都有看在眼里。
　　野原琳有些紧张的心瞬间舒缓了下去，露出了喜悦的笑容。
　　野原琳很尊重纲手，但在野原琳心中沐月才是她真正的老师，是她最想得到认可的存在。
　　“真是麻烦你了，纲手大人。”沐月微笑着向纲手道谢。
　　医疗忍术这块确实得看纲手，虽然他有教授技能加持，但这个技能会受到他本身知识的限制。
　　“知道还不多做点好吃的来犒劳我。”纲手毫不客气回答道，连说了好几道她最喜欢吃的料理。
　　对于纲手来说暗示什么的根本不存在，万一沐月要是没听懂或者假装没听懂，她岂不是亏大了。
　　沐月爽快的答应了下来，这对他来说算是顺手为之的事情。
　　“静音之前的实力纲手大人你是最清楚的，就由你来检验静音的修行成果吧。”沐月想了想说道。
　　实力上的进步一个人没那么容易看出来，静音又没学什么大威力的忍术，所以需要战斗去体验。
　　“影分身之术！”
　　纲手结印分出一个影分身，让影分身去检查静音的学习成果。
　　“静音，全力朝我攻来吧，不要有任何心理负担。”纲手影分身一脸轻松说道。
　　静音点了点头立刻进入了全集中呼吸的状态提升能力。
　　“纲手大人，小心了！”静音提醒了一句，然后爆发查克拉使用剃闪身冲出。
　　虽然以她的实力肯定打不过纲手的影分身，但该尊重的还是要尊重。
　　嗖！
　　静音身形闪动，瞬间便移动到了纲手影分身的侧边，早就凝聚了大量查克拉的右脚猛然朝着纲手砸去。
　　砰！！
　　在静音即将与影分身接触的一瞬间，影分身极速后退，让静音的怪力脚砸到了地面上，将地面砸的破碎。
　　观战的纲手本体有些意外，静音表现出来的速度以及出招的凌厉，不知道还以为是擅长体术的忍者呢，但半年前的静音体术在下忍之中也不算出众。
　　第一招落空的静音没有气馁，很快便组织起了第二波进攻，锋利的查克拉手术刀将纲手院中一棵大树都给砍倒了。
　　和需要去纲手那边学习医疗知识的野原琳不一样，静音因为长期和纲手住在一起学习了大量的医疗知识，沐月教她怪力以及查克拉手术刀都异常的顺利。
　　前面两分钟纲手影分身没有发起过进攻，都是在闪躲，让静音展现她的进攻能力。
　　两分钟过后纲手影分身展现了一部分实力，立刻攻守逆转。
　　而静音虽然被打的节节败退，但也没有慌乱，竭尽全力的去防守然后寻找机会。
　　当然由于实力差距过大，最终静音还是倒在了纲手的手刀下。
　　“静音，你以前在我这里修炼是不是偷懒了？”纲手取消影分身对静音问道。
　　“当然没有，我和纲手大人您学习的时候都很认真。”静音拍了拍身体上的灰连忙回答道。
　　“好了，我开个玩笑而已。”看静音急着解释纲手大笑着说道。
　　纲手转头看沐月，“这么会教，静音再给你教一年，争取让她一拳一个上忍。”
　　静音的成长有些出乎了纲手的意料，不仅掌握了怪力与查克拉手术刀，体术有了十分巨大的进步。
　　“再教一年倒没有什么，不过我可没办法保证让静音一年后能一拳一个上忍。”沐月回答道。
　　“纲手大人您可别难为沐月老师了。”静音无奈说道。
　　一拳一个上忍，纲手自己都不一定能做到，如果只是对付一个普通上忍，纲手肯定能很轻松解决，但如果是同时面对几十个上忍纲手肯定是没办法轻松惬意的一拳一个。
　　“才和沐月学半年就说话向着他了。”纲手不满的掐了掐静音的白嫩脸蛋。
　　“呜唔~”静音在解释，不过因为纲手的动作变得含糊不清。
　　静音的半年修炼计划告一段落，沐月又抽时间去检查了一遍阿斯玛的修行进度，并进行指点。
　　修炼完之后，沐月以要找猿飞日斩请教忍术的理由与阿斯玛一起去到了他的家中。
　　至于真正原因，一是让猿飞日斩知道他将飞雷神修炼成功，提高他明面上的实力，将他的天才人设变得更加完美，二是用变身记录一下猿飞日斩的面板。
　　今天将前面章节改了一下顺便完善了接下来剧情的大纲，所以今天稍微有点短，下午五点之前看的上一章内容可以重新看一下

