第0193章 陨落的天才.txt
　　第193章陨落的天才
　　“止水还有卡卡西，你们准备的怎么样了？”沐月开口问道。
　　“我随时可以战斗。”止水迅速回答道，脸上挂着淡淡的笑容。
　　“没问题了，可以开始战斗。”卡卡西一脸平静点头说道，及时的治疗加上足够的休息时间，此刻他已经完全恢复了。
　　“那就没问题了。”沐月微笑说道，让止水和卡卡西走到战斗场地上准备开始战斗。
　　看着卡卡西一脸淡然样子，沐月心中为卡卡西默哀了零点一秒。
　　由于止水已经在卡卡西的观战下战胜了带土，卡卡西对止水的实力以及手段有了一个大概的了解。
　　但这对卡卡西来说其实并不是一件好事，反而让卡卡西会错误判断止水的实力。
　　因为止水向来都是不喜欢一招秒杀的，能用多少实力打败对手就用多少，如果止水用上写轮眼，带土早就被止水的幻术控的找不到北了，但直到最后止水也没有使用。
　　再加上止水的年龄很有迷惑性，卡卡西怎么也不会料到一个比他们还要小两岁的止水强到能在和带土的战斗中留手。
　　当然，就算卡卡西不错误估计止水的实力，卡卡西大概率也是打不过止水的，常态情况下止水和卡卡西综合实力差不多，但止水用出写轮眼那情况就不一样了。
　　按照木叶切磋的习惯，两人互结对立之印。
　　“同年龄的话，我确实不如他。”卡卡西看着一脸认真的止水心中想到。
　　虽然没有办法倒退两年和止水战斗，但现在带土的实力已经超过了六岁时期的他，而止水又击败了现在的带土，间接对比下，止水确实如带土之前所说，比他还要更加天才。
　　不过卡卡西对这场战斗还算有信心，他感觉带土会输不是实力问题完全是战斗水平太差了，他这两年虽然修炼的少了，但任务没有少做，他的战斗经验十分丰富。
　　“战斗开始！”当两人摆好姿势后，沐月宣布战斗开始。
　　卡卡西立刻抽出背后的白牙短刃朝着止水砍去。
　　锵！
　　止水使用呼吸法强化身体能力迅速拿出沐月送给他的短刃，挡住了卡卡西挥砍而来的白牙短刃。
　　卡卡西表情不变，手中动作极快，凌厉的刀锋不断朝着止水各个要害之处砍去。
　　卡卡西无比迅速的刀法让止水感受到了很大的压力，衣服上都多出了几道划痕。
　　止水心中知道了卡卡西近战刀法的强悍，立刻使用瞬身术拉开了距离然后迅速结印。
　　“火遁·豪火球之术！”
　　止水张嘴吐出大量火焰，大量火焰最终形成了一颗三米大的火球飞速朝着卡卡西砸去。
　　面对燃烧着猛烈热焰的豪火球卡卡西没有选择硬抗，而是扔出一个烟雾弹，然后闪身躲避。
　　在卡卡西扔出烟雾弹瞬间，立刻朝着烟雾边缘处甩出大量手里剑。
　　轰隆隆！！
　　火球没入烟雾之中，砸到了地面引发爆炸，同时急速刺破空气的手里剑也全部冲入了烟雾边缘。
　　没有发出金属碰撞的声音，烟雾散去，只见些许焦黑的土地和一地的手里剑，不见卡卡西的身影。
　　止水露出了若有所思的表情，两个跳跃上树，躲在树上使用了影分身，然后在树上观察着北方向的动静，刚刚他手里剑是朝着南方向甩的。
　　咻咻咻！！
　　果不其然，卡卡西就在他所观察地方大树身后突然出现，甩出了大量手里剑。
　　止水同样甩出手里剑将袭来的手里剑击落，同时通过手里剑碰撞让几把手里剑以一个十分诡异的角度朝着卡卡西刺去。
　　当当！
　　卡卡西躲过一些手里剑，同时将其他手里剑击落，但就在他成功化解手里剑的时候，止水已经手握苦无朝着他刺来了。
　　“卡卡西前辈，战斗结束了。”止水说道。
　　“战斗确实结束了，不过赢的人是我。”旁边树上冲出一个卡卡西手持苦无对准止水要害说道。
　　“你应该更加小心已经消失过的敌人。”卡卡西一脸从容提醒道。
　　“卡卡西前辈，你说的很有道理。”
　　就在卡卡西以为赢了的时候，止水走出树后，瞬身术立刻来到卡卡西身边用苦无抵着卡卡西说道。
　　“看来还是我赢了。”止水露出淡淡笑容。
　　“伱确实很谨慎，作为学生已经很优秀了，不过你需要再谨慎一些。”被苦无抵住的卡卡西不慌不忙说道。
　　下一刻，止水所站的地面突然伸出了一只手，将止水拉入地下，只留下一个头在上面。
　　“如果你再谨慎一点，或许就有赢的希望了，不过这次是我赢了。”出现在止水旁边的卡卡西宣布了自己的胜利。
　　观战的带土看着不断反转的局势已经懵逼了，忍不住吐槽道：
　　“卡卡西这个家伙是真的狡猾啊，两个影分身都是诱饵。”
　　迈特凯挠了挠头，感觉花里胡哨这么多还不如全力踢一脚。
　　就在卡卡西以为自己已经赢了的时候，异变突生，影分身止水突然反扑和两个卡卡西影分身同归于尽。
　　一把地上的手里剑突然变成了止水，止水迅速开启写轮眼说道：
　　“卡卡西前辈，你说的对，忍者确实应该谨慎再谨慎。”
　　卡卡西下意识看向止水，直接看见了止水那血色的眼睛。
　　“写轮眼！”卡卡西心中狂震，没想到在止水这个还在上一年级的忍校学生身上看见了宇智波闻名忍界的写轮眼。
　　下一个瞬间，卡卡西突然发现自己身体被突然生长出来的大树所束缚动弹不得。
　　能够控制植物生长的忍术卡卡西知道，在木叶在忍界都很有名，那就是忍者之神千手柱间使用的木遁。
　　但身为宇智波的止水自然不可能用出来木遁，卡卡西很快就猜到了自己中了幻术，他想要解除，但止水一连串的攻势太快，卡卡西很快就感受到锋利的短刃已经贴近了他的身体。
　　幻术结束，卡卡西看见了已经出现在自己身边的止水。
　　“承让了，卡卡西前辈。”止水淡然笑道。
　　能赢卡卡西在他的意料之中，虽然他总能听到忍者学校的老师将他和卡卡西对比，说他是卡卡西第二，但止水并不认为自己会输给卡卡西，因为他可是沐月第一个弟子。
　　在卡卡西最初使用烟雾弹的时候止水就直接开启了写轮眼来捕捉卡卡西的位置，之后一连串攻击都是止水故意钓鱼的。
　　在第一波交锋结束，已经注定了他的胜利。
　　“没有什么让不让，你是凭借硬实力获胜的。”卡卡西表情复杂说道。
　　在今天之前，他没有输给过一个同龄人，甚至是比大好几年的忍者都没输过。
　　就在今天，他输了两次，一次是输给和他年纪一样的迈特凯，一个是比他还要小两岁的宇智波止水。
　　输给迈特凯，卡卡西惊讶又觉得合理，毕竟迈特凯是那么的努力，而且也得到了他父亲的认可。
　　这场战斗输给止水，卡卡西很服气，止水表现出来的综合实力确实超越了他。
　　“我还能算是一个天才吗？”卡卡西内心向自己发问道。
　　两年前别人说他是天才卡卡西不会因此而笑，但却内心感到认同。
　　他五岁以忍校第一成绩提前毕业六岁直接通过中忍考试成为中忍，他这都不算天才那怎么才算天才。
　　但如今的他还能算是天才吗？已经到了新的一年，如果不是按周岁计算，他已经可以算是九岁。
　　九岁的他比起六岁的时候实力提升了多少，又做出了什么样的天才事迹？
　　没有，硬实力没有提升太多，只是经验的累积显得他一直有进步，也没有再出现什么超出常人的事迹，他只不过是一个年龄小一些的中忍。
　　也许曾经的他可以称得上天才，但如今的他已经没有资格被称为天才。
　　卡卡西思考起自己究竟是什么时候变成这样的，不断思索之中脑中画面逐渐清晰，那是一个很深的夜，带着血色的夜，从那天晚上以后，卡卡西喊我回来了再有没有人能给予回应。
　　“卡卡西，身体不舒服？”沐月看着卡卡西脸色苍白温声问道。
　　沐月的声音将卡卡西从回忆中拉出，回神之后映入眼帘的沐月那和熙温暖的笑容，卡卡西心中舒缓了一些，然后摇头回答道：
　　“我没事，刚刚只是在想事情。”
　　沐月将手放到卡卡西肩膀上微笑说道：
　　“如果是累了的话可以多休息一下，修炼很重要但身体才是修炼的本钱。”
　　卡卡西微微点头，然后回到观战的地方休息。
　　“小琳啊，你看我就说卡卡西赢不了的，止水连我都可以战胜，对付卡卡西还不是手到擒来。”
　　卡卡西一到观战处就看见带土在诋毁自己。
　　“止水我确实打不赢，但是打赢你一个没有开眼的宇智波还是很轻松的。”卡卡西毫不客气的开口道。
　　听了带土一番话，卡卡西修炼动力倍增，无论怎么都好，至少不能输给带土。
　　“可恶的卡卡西，写轮眼这种东西我迟早也会有的。”带土听到卡卡西的声音反驳道。
　　卡卡西用呵呵笑声回复了带土。
　　带土立刻反应过来他刚刚的话岂不是承认了没有写轮眼他不是卡卡西对手，迅速改口道：“就算没有写轮眼我也能把你打败。”
　　“那你就证明给我看吧，把阿凯打败了，那你确实有打败我的实力。”卡卡西淡淡说道，等下就是带土和迈特凯的战斗。
　　“我……”带土一时语塞，以迈特凯上午表现出来的速度和力量，带土是真的有些心虚。
　　“好啦，你们都很厉害，带土你该准备战斗了。”野原琳温柔笑着说道。

