第0490章 抓九只尾兽只为上课.txt
　　		
　　水门走后的第四天。
　　本来这一天是需要给暗部进行培训的，不过沐月为了教玖辛奈螺旋丸，和猿飞日斩请了一天假。
　　暗部培训那边在初期教学规划之时沐月就给自己留了不少余地，请假个几天不会影响他的教学进度。
　　在修炼正式开始之前，沐月先询问了玖辛奈当前的修炼进度。
　　“大概就是这么个样子吧。”玖辛奈伸出右手，在手心处凝聚大查克拉。
　　伴随着玖辛奈手上查克拉越来越多，玖辛奈手掌上逐渐凝聚出了一个由纯粹查克拉组成的查克拉球。
　　“现在还没什么威力。”玖辛奈拿螺旋丸拍向旁边的大树。
　　砰！
　　查克拉球与大树接触瞬间炸起木屑，下一刻树上多出了一个浅球坑洞。
　　“已经不错了，当年我和水门到这一步可是花了数月时间。”沐月点了点头说道。
　　如今水门只是刚刚在他的指点下完成螺旋丸开发，还没有将螺旋丸的修炼进行整理细分，玖辛奈能在短时间修炼到这样程度已经算是不错。
　　晚上教完大和之后沐月自己练习了一会儿木遁。
　　“嘿嘿，那可不，我是天才！”玖辛奈坦然接受了沐月的称赞。
　　沐月说着伸出了自己的手掌，一个查克拉球极速在沐月手掌上膨胀，一下子就超过了两个脑袋的大小。
　　“接下来你要做的是加强对螺旋丸的查克拉输出，然后压缩查克拉增强螺旋丸的威力。”沐月开始正式教学。
　　“一般，肯定没我好，我都教会了他那么多封印术，他都没教会我飞雷神之术。”玖辛奈点评道。
　　螺旋丸作为水门专门为她开发的忍术，与她适配性很高。
　　就是条件太难达成，哪怕是和平时期，大忍村们也对人柱力宝贵的很，不可能说都送到木叶给沐月当学生。
　　【评价：S】
　　沐月双手结印，两道与沐月一模一样的身影飞速出现。
　　想到了水门助力自己修炼成功飞雷神，沐月帮水门说了一句话。
　　沐月笑了笑不说话，这种属于是小情侣之间的下意识诋毁了，不用跟着说，也不用反驳。
　　在今天之前，沐月结算上课奖励的最小人数是两人，第一次是玖辛奈与水门，然后就是漩涡鸣人与大和。
　　“果然还得是专业的来，要是水门有沐月你教人的本事，我现在应该已经掌握了。”玖辛奈对于今天的成果十分满意。
　　当然，虽然嘴里说是自己强，玖辛奈也没有在沐月的称赞下迷失自我。
　　结束之时，系统突然弹出了一条上课奖励。
　　是志村团藏为了隐秘性专门为大和准备的住处。
　　有一个能触发上课奖励的弟子太爽了，正常教弟子就能每天触发讲课奖励。
　　不过第四星期的时候处理完公务的志村团藏突然心血来潮，觉得这个时间也差不多，带着两个根部忍者就去到了大和的住所。
　　志村团藏原本是准备大和学了一个月再去考核的。
　　木分身更难被看出影分身的身份，消失之后还能化作树枝缠绕住敌人。
　　“水门教的其实还好。”
　　“查克拉一个只是其中一个大项，还有其他计算区间。”沐月教之前还想过玖辛奈会不会直接触发中级授课奖励。
　　因为漩涡鸣人体内只有半只九尾，而玖辛奈体内是整只九尾，查克拉差距不小。
　　使用真正完全版的螺旋丸其实十分消耗查克拉，而玖辛奈恰好是最不缺查克拉的一个人。
　　这让沐月生出一抹可惜，如果他是大蛇丸他们那个时代的人，也许还有成为玖辛奈老师的可能性，现在他们只能是朋友。
　　“果然能触发奖励是因为九尾吗。”沐月看着突然弹出的信息想到。
　　【奖励：螺旋丸+15、查克拉形态变化能力微量上升、查克拉控制能力微量上升】
　　……
　　“木遁·木分身！”
　　那时候沐月就在想也许水门与大和就是凑数，真正让讲课奖励触发的是玖辛奈与漩涡鸣人，或者说是他们体内的九尾。
　　因为她不仅自己查克拉多，还是九尾人柱力，身体里面有一个超级充电宝。
　　虽然都是分身忍术，但木分身是比普通影分身更强。
　　但是当沐月开始压缩查克拉之后，查克拉球又飞速变成了拳头大小。
　　大和的住所位于木叶南郊，是郊区中的郊区，到大和住所那一块基本上没有连着的房屋了。
　　只要玖辛奈想，一场战斗不停的搓螺旋丸也不会在查克拉量上出问题。
　　沐月今天请假过来教玖辛奈也是抱着测试的想法，结果真的如他所想。
　　如果是九只尾兽，那么查克拉强大的同时又兼顾了一定数量。
　　“要是给九只尾兽一起上课，应该能结算最高等级的上课奖励。”沐月想到了一个简单粗暴冲击最高上限的办法。
　　在沐月的教导下，玖辛奈凝聚查克拉球迅速变得熟练，螺旋丸的威力也变大了，训练场上多出了许多坑洞。
　　【讲课完成】
　　作为一個忍者，还是实力较强的忍者，玖辛奈明白修炼忍术和开发忍术是两回事。
　　志村团藏到的时候大和正准备在院子里修炼木遁。
　　因为志村团藏的要求，大和除了在沐月面前会使用木遁，哪怕是在沐月其他弟子面前，大和也不会使用木遁，经常只有在家里才修炼木遁。
　　志村团藏没有敲门，径直走入了院中。
　　这可把大和吓的不轻，连忙取消了准备释放的木遁忍术，看见来人是志村团藏这才松了口气。
　　“团藏大人。”大和一脸尊敬的向志村团藏打招呼道。
　　这是沐月教他的诀窍，沐月说面对志村团藏保持尊敬姿态就好，其他什么也不用做。
　　志村团藏淡淡点头示意。
　　“用一个你最强的木遁。”志村团藏简洁说道。
　　大和立刻开始凝聚木遁查克拉，然后飞速结印使用忍术。
　　在木遁查克拉的作用下一颗大树拔地而起。
　　虽然沐月没有教导大和木遁忍术，但沐月各项训练提升了大和的查克拉控制能力，从而使得大和的木遁有了进步。
　　“这次才像样。”志村团藏看着比之前高大了不少的树木点评道。
　　志村团藏是一个注重结果的人，他不在意大和之前究竟有没有用心，他只想看到大和的进步，无论是什么原因导致的进步。
　　大和关系到以后他在木叶的地位，关系着木叶往后几十年的发展，大和必须要如同他设想的去变强。
　　“龙马，你来和甲进行一次战斗。”志村团藏看向身旁的油女龙马说道。
　　原本他是想看一眼木遁就走了，不过大和的表现让志村团藏有了一些期待，想看看大和还能不能继续给他惊喜。
　　油女龙马默默走到了大和身前。
　　“甲，抱着杀死对手的觉悟与龙马进行战斗，不要留手，必须使用全力。”志村团藏命令道。
　　大和犹豫了一下很快就拿出手里剑对着油女龙马甩出。
　　倒不是大和那么快就建立了杀人的决心，而是大和以前也与油女龙马交手过，他知道这位带着墨镜的大叔实力很强，他完全不是对手。
　　如大和所料，油女龙马只是伸出手掌，便于黑色的寄坏虫从身体中涌出，将袭来的手里剑挡下。
　　“木遁·木分身！”
　　紧接着大和飞速结印分出了两个分身。
　　分身一分出便朝着油女龙马狂奔，目的十分明确。
　　而油女龙马的应对方法依然和之前一样朴实无华，放出寄坏虫攻击大和的木分身。
　　不过由于一个木分身已经接近了油女龙马身体，木分身被击溃后化作了树枝缠绕上了油女龙马的身体。
　　“水遁·激流束！”
　　大和抓住油女龙马被捆住的时机立刻结印使用忍术进行攻击。
　　激流束是沐月自行开发的五遁忍术当中的B级水遁忍术，与水龙弹这种靠水量冲撞的水遁不同，激流束主打一手穿透力，如同水做的长矛一般。
　　志村团藏满意点头，虽然总体而言战术有些糙，但思路很清晰，而且每一个使用的忍术都表现的不错。
　　“秘术·虫壁术！”
　　一边控制着虫子组成墙壁防御，一边凝聚查克拉催化新虫子将身上的枝条咬断。
　　双管齐下的油女龙马很轻松就化解了大和的攻势。并且飞速近身与大和展开了近身搏斗。
　　大和见来不及施展忍术就运起基础呼吸增强力量用体术发动进攻。
　　体术交锋了约莫两分钟后志村团藏喊停了战斗。
　　“不枉我特意找来沐月教导你，你的进步合格了。”志村团藏难得露出了一丝笑容。
　　大和也露出了笑容，被志村团藏认可是真不容易。
　　“但你一定不要因此而放松，你能有这样的进步，是我为伱找来了整个忍界最好的老师，换别人来一样能有大进步，甚至比你更好。”志村团藏习惯性打压并强调自己的功劳。
　　志村团藏要让大和脑中有一个意识，他能有成功全靠志村团藏培养，他必须依靠志村团藏。
　　“可是……”大和想告诉志村团藏沐月都说他很努力所以才有的进步。
　　但志村团藏无情打断了大和的话。
　　“没有可是，作为根的忍者，你身上肩负着让木叶变得更强盛的重任，任何时刻都不能有放松的想法。”志村团藏厉声说道。
　　大和最终闭上了嘴巴，没有再反驳志村团藏。
　　“刚刚的战斗累了吧，这是国都那边新出的糖果，听说是国都孩子们的最爱，就作为你进步的奖励。”
　　志村团藏见状将脸上表情调整的缓和了一些，然后拿出了几块软糖递给了大和。
　　“谢谢你，团藏大人。”大和接过糖果道谢，一副尊敬模样。
　　“几块糖果算不了什么。”志村团藏注意到大和表情心中暗自点头。
　　大和嘴里吃着志村团藏给的糖果，心里却是想起了沐月。
　　他下意识将沐月与志村团藏对比，发现沐月真的对他很好。
　　虽然志村团藏偶尔也会夸赞他，但远没有沐月多。
　　志村团藏注意不到他那增长了五厘米的木遁，但沐月却是能细心观察到他跑步快的那零点几秒。
　　而且沐月对他那么好，却从来都是一直默默奉献，没有言说过自己的付出。
　　大和越想心里越偏向沐月，心想着要是当初醒来第一个碰到的人是沐月得多好。
　　“不能太贪心，现在已经很麻烦沐月老师了。”大和心中自我告诫。
　　觉得做的差不多了，志村团藏就离开了大和的住所，临走前还重复叮嘱了一遍不能放松。
　　回到根部的志村团藏原本准备整理一下资料就下班，结果他留在雨之国的情报人员突然传递过来了一个情报。
　　砰！
　　志村团藏看了情报最开头内容后忍不住猛拍了一下桌子，只见上面写着雨忍村、忍宗、合作之类的字眼。
　　“雨忍村怎么能和忍宗联合呢，双方都已经结下了生死之仇。”志村团藏百思不得其解。
　　虽然围杀行动失败了，但半藏那赤裸裸的杀意已经暴露在忍宗忍者面前才对，他觉得哪一方都不可能同意合作。
　　虽然行动失败，但志村团藏并没有彻底放弃在雨之国的布置，只是之前木叶战事吃紧他腾不出手。
　　无论是惣右介身上的忍宗传承，还是长门身上的轮回眼都是志村团藏渴望得到的宝物。
　　如果能得到轮回眼将其移植，他的力量绝对能超过猿飞日斩，再加上对他忠心耿耿的沐月，还有未来可期的木遁忍者大和，根部的力量将会空前的强大。
　　志村团藏感觉直接抛开大蛇丸他自己当火影都没有问题，有这么强的一股势力，他倒是要看谁敢反对他。
　　所以志村团藏看到雨之国新情报真的很愤怒，这样他夺取轮回眼的难度就大大增加了，而且两者合作的力量也会对木叶产生威胁。
　　志村团藏立刻发出命令，让根部在雨之国的力量不惜一切代价调查清楚雨忍村与忍宗合作的原因。
　　他得知道具体情报才好重新制定夺取轮回眼以及忍宗传承的计划。

