第0647章 对不起我是卧底.txt
　　在双方都很有自信的情况下，岩隐忍者部队与木叶忍者部队在草之国边境爆发了大战。
　　由于双方各有谋划，一点虚的都没玩，是纯粹的忍者部队大战。
　　成百上千的忍者使用各种手段互相攻伐。
　　“土遁·岩铁炮之术！”
　　数百名岩隐忍者有组织的站立在一起对着木叶忍者部队吐出岩石炮弹。
　　“火遁·豪炎之术！”
　　猿飞一族的忍者们也集合在一起，用出自己的家族秘术，一起吐出火势凶猛的高温火焰。
　　“蛤蟆油弹！”
　　蛤蟆文太按照自来也的命令凝聚查克拉转化为蛤蟆油与猿飞一族的火遁一起吐出。
　　呼呼！！
　　结合了蛤蟆油之后，本就火势凶猛的豪炎之术火焰温度再度伤势，杀伤力变得更加恐怖，就连岩石炮弹也被高温侵蚀破坏。
　　“爆遁·爆裂飞石！”
　　裂石悄然的来到了蛤蟆文太的侧面，对着站在蛤蟆文太上方的自来也吐出爆遁炮弹。
　　然而自来也早就注意到他了，立刻用出忍术阻挡。
　　砰砰！！
　　一道背后冒着蒸汽红色身影在战场上肆无忌惮的狂奔，与之接触的木叶忍者轻则重伤重则直接暴毙。
　　其周围的木叶忍者只好飞速撤退，毕竟这可是人柱力啊。
　　沐月没有急着出手，白眼通透世界见闻色等等能力一齐施展，无比细致的检查着非木叶的强者。
　　【姓名：大野木】
　　【查克拉：162000】
　　【技能：尘遁（精通级：9000/15000）、土属性查克拉性质变化（精通：11200）、火属性查克拉性质变化（精通级）、风属性查克拉性质变化（精通级）、土遁·轻重岩之术（精通级：10800）……】
　　【姓名：艾】
　　【查克拉：276000】
　　【技能：雷属性查克拉性质变化（精通级：11600/15000）、土属性查克拉性质变化（精通级）、火属性查克拉性质变化（熟练级）、雷遁查克拉模式（完美级）、地狱突刺（精通级：10000）……】
　　【姓名：罗砂】
　　【查克拉：135000】
　　【技能：磁遁（精通级：5000/15000）、风属性查克拉性质变化（精通级）、土属性查克拉性质变化（精通级）、水属性查克拉性质变化（精通级）、磁遁.砂金（精通级：4000）】
　　【姓名：水谷雅人】
　　【查克拉：158000】
　　【技能：水属性查克拉性质变化（精通级：8900/15000）、风属性查克拉性质变化（精通级）、雷属性查克拉性质变化（精通级）、阴属性查克拉性质变化（精通级）、水遁·水镜之术（7200）……】
　　不得不说面板都挺豪华的，哪怕是看上去最菜的罗砂，展现出的面板也超过了沐月鉴定过的许多强者。
　　最强势的三代雷影更是拥有一个完美级的技能。
　　沐月对此倒是没有意外，毕竟这些人可都是影，真正的忍界顶点。
　　天才对于影来说只是门槛，但凡成为影的忍者，基本上都在某个时期独领风骚。
　　“该抛钩了。”
　　察觉到木叶这边的部队落入下风后沐月立刻凝聚大量查克拉施展木遁忍术。
　　表面上这是一场为了打破火之国防线的战争，实际上沐月才是这场战争的核心。
　　当沐月出手后，真正的战争才会爆发。
　　“木遁·树界降诞！”
　　轰隆隆！！
　　在沐月完成忍术的那一刻，大地开始震颤，无数枝条树木猛然从地面窜出。
　　伴随着大地的轰鸣树木飞速生长生长，原本平坦的战场被撕裂，巨石翻滚，沟壑纵横，一切都被这股不可抗拒的力量重塑。
　　它们以惊人的速度拔地而起，树干之粗，需数人合抱，枝叶繁茂，遮天蔽日，瞬间构建了一片茂密繁盛的森林。
　　“这就是木遁忍术啊。”自来也看到瞬间改变的场地，露出一丝惊讶的表情。
　　这是他第一次亲眼看到木遁忍术，在此之前，他只是知道沐月掌握了木遁，并没有看过沐月使用木遁忍术。
　　自来也不得不承认，木遁忍术真的看起来很震撼。
　　一棵棵需要几十年才能长成的粗大的树木瞬息就拔地而起。
　　啪啪！！
　　在沐月的控制下，树木不断挥舞枝条抽打岩隐忍者，为木叶忍者抵挡忍术。
　　有着一大片森林作为助力，瞬间战场上的局势就得到了改变。
　　“是沐月大人的木遁！”被帮助的木叶忍者既兴奋又激动。
　　对于木叶忍者来说，没有比木遁更令人安心的忍术了。
　　曾经和沐月一起打过雾隐或者是打过宇智波斑的忍者才能保持淡然。
　　因为他们已经见识过了更强的木遁忍术，树界降诞虽然震撼，但比起花树界降临与木人之术还是差了不少。
　　与兴奋的木叶忍者们相反，岩隐忍者们不说害怕的直接跑路，但瞬间压力暴大。
　　五尾人柱力汉无比警惕的盯着沐月。
　　要不是担心沐月的木遁，他早就爆发尾兽查克拉给木叶忍者部队来个狠的。
　　“木遁忍术真是厉害。”带土趁机带走数名岩隐忍者，不由得感叹道。
　　万花筒写轮眼也很强，但不能多用，不然眼睛要瞎，这就很闹心。
　　“一闪！”
　　卡卡西握紧阎魔施展拔刀斩瞬间秒杀一名岩隐上忍，然后警惕的小心着四周，并没有爆发查克拉大肆杀敌的想法。
　　岩隐明知沐月有着木遁还敢进攻，肯定是有后手，安全起见，要尽量保留查克拉。
　　“土遁·山土之术！”
　　黄土提前凝聚的大量查克拉全部爆发，双手猛地拍击地面。
　　轰隆！！
　　巨大的轰鸣声突然响起，沐月所站立的地面突然一阵地动山摇。
　　以沐月为中心点，左右两边的地面飞速裂开，两块几十米的巨大岩石急速朝着沐月夹去。
　　咔嚓！！
　　沐月控制树木阻挡，但岩石过于巨大，瞬间就将阻挡的树木摧毁。
　　黄土眼睛紧盯着沐月，微微喘着气，这是他最擅长也是威力最大的土遁忍术，不管是使用还是维持都需要消耗巨量的查克拉。
　　嗖！
　　沐月毫不犹豫的发动了飞雷神之术，出现在一把之前甩出的飞雷神苦无旁边。
　　他有正面抵挡的能力，但那样消耗的查克拉比使用飞雷神会更多。
　　“真是麻烦的忍术啊。”黄土叹了口气。
　　山土之术面对飞雷神这种灵活的时空间忍术真的没什么办法。
　　不过黄土表情并无变化，这个还在他们的计划之内。
　　“尘遁·原界剥离之术！”
　　不知什么时候到达战场上空的大野木飞速降低高度，对着沐月发射了一个透明圆柱体。
　　战斗刚开始的时候他就到现场了，不过藏在高空之中没有出手。
　　等的就是黄土使用大规模土遁把沐月的飞雷神之术逼出来。
　　嗖！
　　没等大野木的尘遁打到沐月，沐月一个瞬身术消失在了尘遁范围之内。
　　他都鉴定出大野木的面板了，怎么可能不防着大野木，尘遁的破坏力太过恐怖，就算全力使用武装色，沐月也不确定能百分百扛住。
　　轰！！
　　一阵剧烈爆炸响起，尘遁覆盖范围内的一切，无论是木遁的坚硬树木还是土遁制造的岩石，全部在尘遁爆炸的瞬间灰飞烟灭。
　　“好恐怖的反应能力。”大野木还以为沐月是瞬间感应到了攻击反应过来。
　　“土影大人！”看到了这忍界独一份的尘遁，岩隐忍者们纷纷露出意外与欣喜的表情。
　　围杀沐月的计划只有部队高层知道，他们只知道有援军，没想到是他们敬爱的三代目土影。
　　岩隐忍者部队瞬间士气大作信心倍增。
　　除了土影的身份，大野木是岩隐村中的绝对最强，没有争议的最强。
　　很多岩隐忍者认为大野木就是当下忍界的最强忍者。
　　有着最强忍者作为援军，怎么能不喜悦怎么能不自信。
　　“要是只有我自己来了，还真不好杀他。”大野木迅速凝聚查克拉准备下一次出手。
　　尘遁有着无与伦比的破坏能力，但施法时间是硬伤，面对普通忍者还好，如果是掌握了飞雷神之术的忍者，可能连衣角都摸不到。
　　滋滋！！
　　雷电噪声响起，突然一个身材高大，浑身上下都是壮硕肌肉的云隐忍者出现，如同闪电一般极速接近着沐月。
　　“为了云隐的霸业，去死吧！”
　　三代雷影毫不犹豫的对沐月挥出缠绕了耀眼蓝色闪电的手刀。
　　为了追求快，他没有使用自己那号称最强之矛的地狱突刺，力求打沐月一个措手不及。
　　当然，这是他将雷遁查克拉模式发挥到极限的手刀，哪怕是不如地狱突刺，也足以程度上是杀伤力极高的雷遁忍体术。
　　沐月表情不变，同样以手刀迎击。
　　这一刻，他的呼吸无比集中，将岩之呼吸对力量与防御的提升发挥到极致，
　　同时在通透世界的加持下，全身的力量都朝着挥出的手掌灌入。
　　最后，沐月将手部的查克拉转化为武装色，手掌被漆黑的武装色所覆盖。
　　轰！！
　　一蓝一黑手刀碰撞，恐怖的冲击爆发，两人周边的地面无法承受这恐怖力量，飞速爆炸裂开。
　　余波气流将两人周围的树木摧毁，附近有忍者没及时用查克拉稳住身形，直接被余波吹倒。
　　“三代雷影！”
　　岩隐和木叶忍者都懵逼了，这打着打着怎么突然蹦出个云隐村的影。
　　由于不清楚各自高层的计划，木叶与岩隐忍者都下意识的克制了一些，不想被其他忍者村捡漏。
　　“嗯？”三代雷影露出无比惊讶表情。
　　比刚刚看到沐月施展树界降诞更加惊讶。
　　居然有忍者正面挡下了他的雷遁忍体术，还是一个以忍术出名的年轻忍者。
　　要不是自觉当前忍界没人能让他中幻术，三代雷影得以为自己是出现幻觉了。
　　这一发手刀，哪怕是让他儿子全力开雷遁查克拉模式来接，也必定受伤，而沐月居然没事。
　　“绝对不能让他继续成长！”三代雷影与大野木脑中瞬间浮现了这个想法。
　　他们不知道沐月是怎么做到的，但他们清楚一件事，沐月很强，比他们预想的还要强。
　　这已经不是有可能成为第二个忍者之神了，而是不死一定成为下一个忍者之神啊。
　　“磁遁·砂金！”
　　罗砂抓住机会将凝聚好的大量查克拉爆发，瞬间制造了一大片砂金，如同海浪一样朝着沐月拍打而去。
　　沐月要是在这时撤销力量使用飞雷神，那必然要承受三代雷影的攻击。
　　反之，那就要被他的砂金所控制，然后硬吃大野木的尘遁与三代水影的水遁。
　　无论怎么样，沐月都很难全身而退，至少罗砂是这样觉得的。
　　“四代风影！”
　　罗砂的突然现身与出手让现场战争氛围更加诡异。
　　这已经是第三个影了。
　　影很少会在战场上出现，因为影对忍者村太重要，他们除了是强者，还是村子的最高决策人，一旦出现意外会产生十分恶劣的影响。
　　此刻哪怕是普通忍者，也能感受到这次战役很不对劲。
　　“没有对木叶宣战的砂隐居然也出现在了战场上，还对沐月老师出手，难道说……”一直关注沐月的卡卡西表情十分严肃。
　　思维敏捷的他瞬间联想了很多，最终得出一个可怕结论。
　　为了杀死沐月这个潜力无穷的木遁忍者，四大忍村抛开成见仇恨进行了联合。
　　不出意外的话，三代水影很快也会现身。
　　卡卡西并没有太慌张，他们弟子之间很有默契，都没有离沐月太远。
　　以此确保能第一时间对沐月进行支援。
　　“管你们是什么影，敢伤害沐月老师，就要做好承受代价的准备！”
　　带土猩红的万花筒写轮眼紧盯着天上的大野木，飞速在眼部凝聚查克拉。
　　只要大野木敢用尘遁，他就发动神威把大野木的半边身子都给撕了。
　　止水同样在写轮眼凝聚查克拉，随时准备接近沐月，给沐月使用万花筒瞳术。
　　神皇产灵尊使用次数很珍贵，用了可能很久都没办法再用，但事关沐月安危，就算最后没有触发，那也是值的。
　　“水遁·圆镜术！”
　　在这紧要关头，三代水影如同卡卡西所想的出现了，施展了一个出乎罗砂与卡卡西预料的防御忍术。

