第0292章 上忍会议.txt
　　第292章上忍会议
　　“沐月老师早上好。”全班学生都积极的和沐月打着招呼。
　　比较社牛的红豆还站起身和沐月挥手。
　　“大家早上好。”沐月微笑回应然后用眼神示意红豆坐好。
　　“从今天开始大家就不再是一年级学生而是二年级学生了，上一个学年大家都很努力成绩也很好，今年有没有想要超过上一年的想法？”沐月环视一圈笑着问道。
　　“有有有！”红豆连说三个有体现出自己的气势。
　　“今年的暑期特训我要进入B组！”钢子铁喊出了自己这个学期的小目标。
　　“今年还要继续开发更多实用忍术！”神月出云同一时间喊道。
　　“今年理论一定要考一次九十五以上。”
　　“实战分数要超过三十五分。”
　　学生们在沐月说完之后都迅速说出了自己这个学期的目标，一副要燃起来的样子。
　　沐月笑着点了点头，对学生们的冲劲很满意。
　　“那么，开始上课。”
　　学生们立刻安静下来，刚开始的时候还会有人用极小的声音交流，中间的时候基本上没有人说话了都在认真听课练习。
　　【完成讲课】
　　【评价：A】
　　【获得奖励：水遁·水阵壁】
　　这个学年沐月都准备用来刷忍术，扩充自己的技能库，提升技能熟练度。
　　普通忍者需要找准一条赛道然后进行深入学习构造自己的体系，而开挂的沐月不需要这么麻烦。
　　他既能使用雷之呼吸的斑纹模式化身神速忍者，也能用熟练度极高的性质变化忍术用出威力极大的组合忍术，只用岩之呼吸和八门遁甲他也是一个十足的体术高手。
　　既然不会发生贪多嚼不烂的事情，那么沐月肯定是要尽量让自己更加全能。
　　因为忍术之间忍者之间是有克制关系的，老紫在以后会被鬼鲛单杀，而目前的水门没办法单人拿下人柱力，难道说以后的鬼鲛就能打败现在水门吗，显然不能这么说。
　　只是因为鬼鲛的鲛肌克制尾兽，而鬼鲛自身的水遁又克制了老紫的熔遁，双重克制之下导致了老紫不敌鬼鲛。
　　但要鬼鲛和现在的水门战斗，沐月只能说鬼鲛可能不会输，但如果有人赢了一定是水门，哪怕是没掌握螺旋丸的青年水门也是有着很强实力的。
　　为了防止被克制，也让自己可以克制别人，沐月想要掌握更多的高熟练度技能。
　　他不是没有在构造体系，而是他在同时构造很多体系让自己变得全能。
　　下午的课是大课，沐月刷出了两个风遁忍术。
　　就在沐月准备去找纲手的时候他注意到了上忍会议召开了。
　　于是沐月调转方向直接去到了火影大楼。
　　沐月来的不算晚也不算早，他到的时候房间里已经有了一些上忍，但不多。
　　“沐月上忍。”有上忍出声打招呼道。
　　沐月微笑回应，他认出来了，这是在战场上碰到的木叶上忍。
　　和之前不一样，这次沐月算是小有名气了，而且是用自己实力打出来的，这导致有不少上忍主动和沐月搭话，来了解沐月这位突然出现的上忍强者。
　　“真不是时候，我刚准备去买点饭团吃。”陈老师走进来就直接吐槽道。
　　他注意到了沐月，走到沐月面前问道：“木叶龙神修炼的怎么样？有不懂的地方会议结束直接告诉我吧，正好你那个体术我也有点问题。”
　　“嗯，已经基本能施展出来了，不过确实有些地方有疑惑，会议结束之后好好交流一番。”沐月笑着点了点头回答道。
　　直接展现出精通的水平有点吓人，循环递进的来比较好。
　　周围上忍听见两人的交流看向沐月的目光更加好奇了，陈老师的体术在木叶上忍圈可以说是十分有名了，而听两人对话，陈老师居然还得问沐月体术问题。
　　“哈哈，沐月，在纲手那边学习怎么样，可千万别惹她生气，不然后果可是很恐怖的。”和水门一起走进来的自来也看见沐月认真提醒道。
　　可能是因为医疗忍术太强，纲手出手有点没轻没重，就算是同为木叶忍者的同伴也是一样重拳出击。
　　“嗯，进展很顺利。”沐月回答自来也的同时微笑着和水门打了一个招呼。
　　“我怎么恐怖了？”后自来也两步走进来的纲手双手抱胸一脸不爽对自来也问道。
　　虽然她捶自来也确实有点多，但纲手认为是自来也实在欠打。
　　“啊哈哈，我的意思是纲手你是一个严格好老师，让沐月好好学习不能辜负你的认真教导。”自来也一阵尬笑解释道。
　　好在纲手压根没有找事念头，她只是随口一说而已，说完纲手走到了沐月的旁边，询问沐月今天会不会来学习。
　　原先沐月是说要去的，但现在要开会耽误一点时间，那就不一定了。
　　沐月想了想告诉纲手自己会去，不过得晚一点才去。
　　“日斩，你是什么时候发现了他的潜力？”仅有的四个位置上，团藏看着和许多火影系上忍产生交集的沐月一脸不爽对猿飞日斩问道。
　　“在他进入忍者学校的第一天。”猿飞日斩笑呵呵的摸了摸小胡子说道。
　　如果团藏不把沐月派到忍者学校，他还不知道团藏手底下有这样一个人才。
　　“如今忍界局势越来越混乱，各国都在互相征伐，我需要一些更强大的部下去获取情报，以他的实力不应该在忍者学校，他应该重回根部执行更加重要的任务。”团藏沉声说道。
　　“你知道的，我才是火影。”猿飞日斩的目光变得锐利，盯得团藏说不出话。
　　团藏心中暗骂了一句，但很快又得意了起来。
　　他当然知道猿飞日斩不会放人，挖走这种等级人才怎么可能还会放回去，团藏不认为猿飞日斩会在这种简单事情上犯傻。
　　他之所以这么说是想等下结束和猿飞日斩要点好处。
　　“日斩啊，你还是低估了我，我的部下可不是那么好拿走的。”团藏心中冷笑。
　　沐月走前在根部基地的真挚表情他还记得，那绝对是一个有着根之意志的纯正根部成员。
　　“会议开始。”当人到的差不多之后猿飞日斩点头说道。

