第0537章 喷火龙苦一苦带土骂名我来背.txt
　　美纳斯的问题解决后，卡卡西野原琳与带土将被偷袭的事情告诉了沐月。
　　“那个人就是八强上长门的对手，那个能够操控十个傀儡的傀儡师，不过在比赛之时他进行了伪装，与袭击我们时不是一个样子。”卡卡西将自己看到的情报全部汇报给沐月。
　　其余弟子都点了点头，虽然他们没有进行交流就火速赶回，但蝎将比赛之中使用过的傀儡拿了出来，再加上同时操控十个傀儡这个特点，基本上就可以锁定目标了。
　　忍界中的傀儡师本就稀少，六道城是举办武道会又是傀儡师比武大会，哪可能还有第二个能够操控十个傀儡的傀儡师刚好在就附近，还有蝎有着相同的傀儡。
　　“我知道了，我会与忍宗那边进行交涉。”沐月做出肃然神色点头。
　　当然，这是他装出来的样子。
　　因为沐月已经派出长门去解决这件事情了，按照时间，蝎现在可能已经被长门打晕关起来。
　　在木叶之时，沐月尚且还要用影分身看着弟子们防止出现意外。
　　如今在雨之国，沐月自然会更加谨慎，蝎与卡卡西他们战斗之时沐月的影分身一直在旁边伺机而动。
　　只要卡卡西他们真的不行，应对不了，沐月的影分身就会恰好路过帮助他们解决问题。
　　不过卡卡西他们虽然没爆种，但他们的宝可梦迎来了一波进化，所以沐月也就没有出面。
　　“沐月老师，不同的忍兽，是不是可进化的次数不一样？”卡卡西想了想问道。
　　闲下来后卡卡西回忆了喷火龙与美纳斯与鬃岩狼人进化的不同，发现了一个问题。
　　美纳斯与鬃岩狼人虽然都只有一次进化，但提升幅度都很大，而小火龙到火恐龙这个阶段的进化，比起美纳斯与鬃岩狼人，提升小的太明显了。
　　火恐龙到喷火龙的阶段，才符合其他宝可梦的进化变强跨度。
　　所以卡卡西就在想，有没有一种可能，丑丑鱼到美纳斯与岩狗狗到鬃岩狼人，与小火龙到喷火龙，是一个跨度。
　　虽然喷火龙那边多了一次进化，但总的变强幅度来说差不了多少。
　　这样喷火龙第一个进化就说得通了，因为它那次进化相较于其他宝可梦，只能说是零点五进化。
　　美纳斯与鬃岩狼人的一段进化就等于喷火龙的两段进化，这让卡卡西觉得美纳斯与鬃岩狼人不一定能像喷火龙一样第二次进化，不然喷火龙就与美纳斯他们相差太多了。
　　因为这些忍兽都是沐月送他们的礼物，沐月不可能特意送带土一个最差的。
　　沐月点了点头解释道：“就像是不同动物有不同的发育，你们的忍兽并不是一个品种，进化次数上确实有所差异。”
　　除了带土的喷火龙，其余弟子的宝可梦都是一段进化。
　　“你们只管放心培育，它们的潜力很大，还有很大的提升空间。”沐月继续说道。
　　按照系统本土化的特性，没准超级进化也被本土化了，变成可以吸收自然能量进入特殊仙人模式。
　　至于那些没有超级进化的宝可梦，就算没有超级进化，也有什么z招式极巨化之类的手段，也许本土化后也和自然能量有关。
　　就算抛开超级进化那些不谈。
　　卡卡西他们的宝可梦也才属于刚刚开始培养，各种招式还不熟练，没有进行深度开发，没有学习火影本土忍术，体魄也还没有经历过太多锻炼，说是未来可期绝对没有问题。
　　以沐月的眼光来看，就算没有超级进化那些，喷火龙他们经历各种修炼，一样可以成为影中强者。
　　至于再往上到达超影的层次，那可能就得想办法往仙人模式发展了。
　　所有弟子都点了点头，这次的危机已经是将宝可梦的潜力展现的淋漓尽致，如若不是鬃岩狼人与喷火龙的出现，他们就危险了。
　　晚上吃完休息了一段时间恢复完精力后，带土陷入了纠结。
　　他想要带喷火龙去训练场了解喷火龙的各个能力，但是感觉喷火龙会伺机报复他白天的行为。
　　带土知道自己都是为了喷火龙好，不过他觉得喷火龙恐怕不会理解他的好意。
　　“明天决赛就要开始，如果与喷火龙配合的好，说不定有希望获胜。”想到了明天的比赛，带土露出决然表情。
　　为了第一，哪怕是不被理解，他也要顶住压力。
　　此刻的带土脑子里想的满是我不入地狱谁入地狱，感觉自己整个人都升华了。
　　刚好卡卡西也要去研究鬃岩狼人的能力，两人便准备一起去六道城官方划分的训练场。
　　作为一个忍者城镇，训练场当然是必不可少的。
　　之前没去是因为习惯性觉得在其他忍者势力的训练场修炼不好。
　　经历了蝎这么一遭，卡卡西觉得还是去忍宗的官方训练场要好一点，起码距离城区比较近。
　　好奇的止水跟着一起去了，而野原琳觉得晚上锻炼很不错，就也跟着一起去了。
　　沐月直接明着派出一个影分身负责保护。
　　毕竟白天才刚刚发生了蝎的袭击事件，也就不用再藏着掖着了。
　　到了训练场，带土觉得还可以再抢救一下，于是对喷火龙说道：
　　“喷火龙啊，我觉得我可以解释一下今天的事情。”
　　喷火龙双爪抱胸，挑了挑眉看着带土，它倒是想看看带土能有什么借口。
　　“你看，别的忍兽就进化了一次，甚至还有忍兽没进化，唯独你进化了两次，你就没有想过原因吗？”带土一脸自豪表情说道。
　　如今进化的宝可梦一共有三只，加起来也就进化了四次，而他一只宝可梦就占了两次。
　　“嗷！”
　　喷火龙挺胸抬头将翅膀撑起，尽可能让自己体型显得更宽大提拔。
　　“当然是因为我天赋异禀，它是这样说的。”索罗亚翻译道。
　　带土满头黑线一脸无语，这不要脸是和谁学的，明明是他培育有方！
　　带土做出思考神色，心中斟酌着接下来的用语。
　　没办法，决赛还得靠喷火龙出力，带土担心惹喷火龙不开心，决赛时候喷火龙直接原地摆烂睡大觉。
　　“我不是否定你的天赋。”带土首先迭了一下甲。
　　“我是说，喷火龙你能够二段进化，其实也有一些我培育的功劳，白天的时候我之所以故意激怒你，就是希望伱能变得更强。”
　　“所以看到你现在这个样子我很高兴，辛苦付出没有白费。”带土捋了捋不存在的胡子，一脸欣慰说道，话里话外重点强调自己的辛苦。
　　都说虎毒不食子，带土觉得这话倒过来也没什么问题，虎毒不食父。
　　把喷火龙孵出来的他怎么也得算是喷火龙的半个爹，要是喷火龙知道他的一片苦心，应该多少能理解一点他的行为吧。
　　呼！
　　‘火花！’
　　喷火龙的回答是一口粗壮的火焰。
　　喷火龙这才想起来，进化后它居然忘了喷带土一口火，
　　光顾着吃饭休息，忘记了修理带土这混蛋。
　　带土早有准备，已经悄然打开了三勾玉写轮眼，所以在喷火龙张嘴的瞬间立刻闪身躲开。
　　“嗷！”
　　喷火龙眼中爆出凶光发出长嚎。
　　“既然你那么想我增强实力，那么就继续与我进行战斗，它是这样说的。”索罗亚精准翻译道。
　　喷火龙点了点头，这就是拥有翻译的安心，要是没有翻译在，带土胡言乱语曲解它的意思，那喷火龙真是有嘴也说不清。
　　此刻喷火龙心中火势正旺，带土这不当人的家伙，它刚进化，就在美纳斯面前说它的坏话，说它胖，明明它的身材那么完美。
　　既然带土用变强当借口来折磨他，那它也可以用变强的借口来折磨带土。
　　哦不对，哪有什么折磨，它本来就是在帮助契约者变强。
　　带土如今在众多弟子之中属于是垫底存在，有了他的帮助，想必很快就能追上其他人。
　　到时候就算带土不理解，喷火龙也不会放在心里，毕竟人和龙是不能互相理解的。
　　“苦一苦带土，骂名我来背。”喷火龙觉得自己简直不要太伟大。
　　带土对他如此残暴，它却能以德报怨，这么好的龙上哪找去。
　　“我觉得我们可以用更文明的方式来互相理解增强实力。”带土一脸正色建议道。
　　“嗷！”
　　“连我一个两岁不到的龙都怕，怪不得小琳会觉得卡卡西更厉害，它是这样说的。”
　　带土：？？？
　　带土不敢置信的看着喷火龙，你个尾巴上长火的龙为什么发出这么冰冷的叫声。
　　这个人，不对，这个龙说了绝对没办法令人原谅的话啊。
　　“既然你执迷不悟，那就不要怪我火遁无情了。”带土纠正了一下护目镜，目光变得锐利。
　　虽然喷火龙不需要结印就可以释放忍术，但他可是掌握了炎之呼吸查克拉模式，同样也不需要结印。
　　喷火龙不屑的别过了头，它出生以来大部分时光都是在与带土斗智斗勇，带土的各种弱点它太清楚了。
　　“某种意义上，他们还挺搭的。”一旁正在与鬃岩狼人交流新能力的卡卡西忍不住吐槽道。
　　虽说这忍兽培养久了像培育者正常，但喷火龙这也太像了，卡卡西仿佛看到了另一个带土。
　　“战斗开始！”观察员止水客串了一回裁判。
　　“嗷！”
　　喷火龙长嚎一声，直接振翅而飞，飞到了约莫离地六七米的距离。
　　要是飞的太高了，不仅带土打不到它，它的攻击也打不到带土。
　　“火遁·豪火球之术！”
　　对于情报不明的喷火龙，带土还是选择了起手神技豪火球。
　　吐出豪火球之后，带土迅速将手放入忍具包之中，取出数把苦无，用三勾玉写轮眼观察着喷火龙的动向。
　　喷火龙见带土居然用速度缓慢的豪火球来试探它，不屑一笑，挥动着翅膀飞速朝着侧边飞去。
　　咻咻！！
　　带土立刻在手部凝聚查克拉，然后进行性质变化为苦无附上火焰，对着天上的喷火龙甩出。
　　然而这种程度的攻击，喷火龙甚至不屑于闪避。
　　它凝聚风属性查克拉在爪子上，挥动了几下连续劈出数道风刃。
　　‘空气之刃！’
　　轰！
　　风刃将带着火焰的苦无切开，由于火属性查克拉性质变化的缘故发生了爆炸，但风刃依然气势不减的继续朝着带土切去。
　　嗖！
　　带土朝着喷火龙相反的方向闪去，躲开了风刃，并且与喷火龙拉开了一定距离。
　　“进化后自行领悟了风遁吗，虽然威力不是特别夸张，但释放速度很快。”止水心中记录着情报。
　　毕竟以后弟子内战，绝对会有忍兽的参与，能记住就记住。
　　止水看了一眼索罗亚，目前只有他的索罗亚与迈特凯的利欧路没有进化。
　　不过止水倒是不急，以目前已知资料来看，晚一点进化的宝可梦实力提升会更明显一些。
　　火恐龙进化的最早，但是战斗之中却输给了岩狗狗，实力远不如进化后的美纳斯与鬃岩狼人。
　　见带土想跑，喷火龙快速闪动翅膀追了上去。
　　‘喷射火焰！’
　　粗大的高温火柱从喷火龙嘴中吐出，袭向地面的带土。
　　“会飞的东西真烦啊。”感受到身后传来的热浪，带土不得不将呼吸集中到极致，然后一个懒驴打滚进入炎之呼吸查克拉模式。
　　“火遁·火龙炎弹！”
　　带土将大量的查克拉在喉咙处凝聚，由于处于炎之呼吸查克拉模式，所有查克拉瞬间全部转化为火属性查克拉，化作大量火焰被带土吐出。
　　带土将大量的火焰集中到一起形成一道火焰朝着继续袭来的火柱冲去。
　　两道火焰碰撞到一起，猛烈火花爆发，滚烫的烈焰将周围空气烤的嘶嘶作响。
　　同属性忍术对轰是最能看出忍术威力的，谁的忍术先被抵消，那就是谁更菜。
　　而带土的火焰有着炎之呼吸查克拉模式的加持，再加上耗费了大量查克拉，即便是不服气的喷火龙不断维持着查克拉的输出，依然没办法止住火柱的颓势。
　　轰！！
　　被带土所压缩的火龙炎弹直冲天空抵消掉了喷火龙的火柱，并引发了一阵爆炸。
　　“我可是说过了，我的火遁绝不会留情。”带土脸上忍不住出现得意笑容。
　　进化了又怎么样，他好歹也是练了好几年火遁，怎么可能在火遁对抗上输给喷火龙。
　　“嗷！”
　　喷火龙怒吼一声挥动翅膀举起利爪朝着带土劈去。
　　‘劈开！’
　　处在炎之呼吸查克拉模式下的带土不甘示弱，先是在拳头上凝聚了大量火焰，而后又凝聚了武装色查克拉，不闪不避举拳迎去。
　　刚刚火遁对抗给了带土信心。
　　他发现喷火龙也没有想象中的那么强，之所以能够与鬃岩狼人一起吓跑蝎，是因为飞行能力在多人战斗之中很难解决。
　　但这是单对单的战斗，没人给喷火龙打掩护，而且喷火龙也很难从天上偷袭到有着写轮眼的他。
　　砰！
　　一声沉闷撞击声响起，喷火龙落地退了一步，带土滑出去两米。
　　“明明没有多大，力气却是不小。”带土甩了甩微微发麻的手。
　　虽然喷火龙锻炼时间少，但种族的优势让喷火龙有着比带土强很多的力量。
　　“不过我的火焰可不是那么好接的。”
　　带土看向喷火龙的利爪，这次又是他赢了，他的手掌只是有一点麻，喷火龙的爪子已经出现了受伤的痕迹。
　　接着一人一龙不断碰撞，在炎之呼吸查克拉模式的加持下，带土赢多输少占了上风。
　　此时卡卡西已经完成了鬃岩狼人各项能力的测试，于是看向正在战斗的带土与喷火龙。
　　“带土快要输了。”卡卡西看了一会儿后说道。
　　“可是现在看上去不是带土更有优势吗？”野原琳好奇问道。
　　卡卡西摇了摇头，解释道：“喷火龙有一个特殊能力，状态不好时实力会变强。”
　　“此时带土已经消耗了大量查克拉，而喷火龙却即将迎来它最强时刻，不出意外的话，会是喷火龙赢。”
　　如果换做普通火遁忍者来，那当然是带土赢，不过喷火龙显然不是普通的火遁忍者。
　　越是对他们的宝可梦越了解，卡卡西越能明白它们潜力的恐怖。
　　别说带土打不过喷火龙，卡卡西都不敢说稳赢鬃岩狼人。
　　鬃岩狼人的速度极快，而且远近都有很优秀的招式。
　　最重要的是，鬃岩狼人比卡卡西持久，卡卡西是绝对耗不过鬃岩狼人的。
　　鬃岩狼人要是与卡卡西打消耗战，卡卡西必输。
　　卡卡西刚解释完，仿佛为了印证卡卡西的话，喷火龙尾巴上的火焰突然燃烧得更加旺盛。
　　感受到身体里强大的力量，喷火龙狂笑着看向带土，它在等猛火，你又在等什么呢。
　　‘喷射火焰！’
　　喷火龙张开大嘴，大量的查克拉爆发，吐出了它龙生以来最粗壮的一次火焰。
　　“火龙炎弹！”
　　炎之呼吸查克拉模式的带土对火焰极为敏感，瞬间就感受到了危险，立刻再度集中查克拉吐出火海凝聚成一道凝实火柱。
　　轰！
　　两道威势不凡的火柱碰撞到了一起。
　　火柱的周围满是是滚滚的热浪和飞舞的火星，炙热的火焰使得周围的空气都变得扭曲，仿佛能看见空气的波纹在火海中荡漾。
　　就连观战的卡卡西止水都能感受到空气中弥漫着焦灼的气息，连风都似乎被这股热浪所压制，变得无力而微弱。
　　两道火柱拼尽了最后一点火花，最后共同归于虚无。
　　这一次，喷火龙的全力喷射火焰与带土的火龙炎弹拼了个平手。
　　“问题不大，火龙炎弹都不是我最强的火遁忍术。”带土心中安慰自己道。
　　呼呼！！
　　喷火龙咧嘴笑了一下，又是对着带土喷出粗大的火柱。
　　挡住了一个，那么第二发呢？
　　它还能释放五次喷射火焰，你带土又能释放多少个那样子的火龙炎弹？
　　带土抹掉了额头上的热汗，身形闪动飞速闪躲。
　　先前的战斗之中已经损耗了他大量的查克拉，如果再释放火龙炎弹，可能就要被迫退出炎之呼吸查克拉模式了。
　　‘热风！’
　　面对逃窜的带土，喷火龙猛吸一大口空气，吐出了带着火花的旋风。
　　旋即又迅速挥出风刃封锁带土的闪躲空间。
　　无处可躲的带土不得不直面喷火龙喷来的火焰。
　　两道火焰再度相撞，喷火龙吐出的火焰极速压制了带土的火焰朝着带土涌去。
　　而带土则是在周身凝聚查克拉做好防御准备。
　　既然对轰不行，那就想办法减少伤害。
　　当喷火龙的火焰压制的超过了大半之后，喷火龙散去了一部分力量，剩下一部分由于带土的火焰抵消，只有一部分火焰打在了带土的防护身上。
　　虽然没受什么伤，但带土此时已经累的不行，在火焰冲击下坐在了地上。
　　“嗷。”
　　最终，喷火龙站在筋疲力尽的带土面前，双手抱胸鼻子喷出热流，发出不屑的叫声。
　　“和我比火焰，你还嫩着呢，它是这样说的。”索罗亚翻译道。
　　带土满头黑线的看着喷火龙，这不是他早上说的话吗，这学的也太快了。
　　“要是你能在初期尽量节省查克拉，没准有赢的机会。”卡卡西点评道。
　　论输出上限，现在的带土要比喷火龙高，从全盛时期带土压着喷火龙打就可以看出。
　　“也许前面节省查克拉就没有后面了。”带土没好气反驳道。
　　卡卡西这纯属站着说话不腰疼，喷火龙那么凶，要是不开炎之呼吸查克拉模式，那不得被狠狠揍一顿。
　　沐月和野原琳都在看着呢，他带土不要面子的吗。
　　“卡卡西，你终究只有小智。”带土心中得意了起来。
　　他这是在下一盘大棋，喷火龙今天晚上打爽了，明天下午就该好好出力帮他夺取第一。
　　届时他贵为青年武道会第一，卡卡西只是小小八强，那都不是一个档次的忍者了。
　　而且第一的奖励是有最强火遁之称的火龙乱舞，等他把那个火遁修炼成功，单人作战实力他也会超过卡卡西。
　　带土仿佛看到了一条康庄大道出现在他的面前，只等他踏上。
　　等带土准备与喷火龙商量明天的战术之时，他发现旁边的喷火龙已经不见踪影。
　　带土环顾四周，这才发现喷火龙不知道什么时候跑到了美纳斯那边。
　　带土一脸无语，他才是契约者啊，不知道还以为美纳斯与喷火龙都是野原琳的通灵兽。
　　“带土，我来给你治疗一下吧，虽然看上去没什么问题，不过你明天有比赛，要好好注意才行。”野原琳走到带土身边温柔说道。
　　“嘿嘿，麻烦小琳你了。”
　　带土不好意思的笑了笑，没有去找喷火龙，而是配合着野原琳治疗，寻找着话题与野原琳聊天。
　　“比赛的事情带土你尽力就好，不要想太多，注意保护自己。”野原琳提醒道。
　　虽然喷火龙实力不俗，但是长门目前表现的太强势了，野原琳觉得基本上带土与喷火龙联手，也很难获胜。
　　她担心带土会为了第一过分拼命导致严重受伤，这才特意提醒。
　　野原琳清楚带土是一个爱逞强的人，虽然有沐月的教导，如今的带土理智了很多，不会无意义伤害自己逞强，但凡事就怕万一。
　　“小琳你就放心吧，我会保护好自己的。”带土点头说道。
　　这毕竟只是一场比赛，不是要与某个敌人进行生死拼杀，带土肯定不至于拼命。
　　当然，他还是会努力的去战胜长门，不仅是为了名次与奖励，更是为迈特凯报仇。
　　迈特凯为了帮他争取第一奖励强开六门受伤，他怎么能无视这一份情谊。
　　……
　　次日下午，青年武道会决赛准时召开。
　　半藏露出一抹轻松神色，虽然没看到长门落败惣右介露出愁色，但这武道会总算是要结束了，他终于解放了，不需要再面对惣右介与角都。
　　惣右介给他精神上的压力，而角都则是给他现实语言压力，他都好几天没睡好觉了，梦里不是惣右介讲课点名他就是角都在怼他。
　　选手休息室中，只有着长门与带土两人。
　　带土看着长门，脑中不断回忆起与长门有关的情报。
　　此刻他不是一个人，而是一个小队在战斗，卡卡西迈特凯他们将自己所收集的长门情报汇总告诉了带土。
　　“斥力忍术虽然不需要结印就可以瞬发，但存在冷却时间，冷却时间等于小于八秒……”
　　此时长门的情报已经暴露了大半，所有弟子都认为神罗天征的冷却是最关键的事情。
　　虽然万象天引也颇为诡异，但作用不如神罗天征。
　　比如与迈特凯战斗之时，长门要是敢用万象天引把迈特凯吸过去，那迈特凯就敢让长门知道什么叫超越岩石的肌肉。
　　长门虽然表面上没有看带土，其实也在用余光观察带土，他很好奇其他沐月弟子都是什么样的忍者。
　　“青年武道会决赛，长门对战宇智波带土！”裁判的声音传入了休息室之内。

