第0664章 第一.txt
　　周日清晨。
　　当时间到达七点时，带土的生物钟让他自然醒来。
　　带土迅速的换好衣服准备进行洗漱。
　　“嗷呜。”被带土吵醒的喷火龙发出不满的叫声。
　　大清早的也不知道动作小点。
　　“天天就知道睡觉，怪不得讨不到美纳斯喜欢。”带土吐槽道。
　　喷火龙的睡意瞬间一扫而空，也就是在房子里，要是在外面，它早就一个喷射火焰过去了。
　　“嗷呜！”
　　喷火龙双目爆出凶光，一脸凶残的盯着带土。
　　“想和我一起修炼？”带土不怀好意的揉搓了一下拳头。
　　喷火龙不由得想起了几天前。
　　带土突然说要找它修炼，结果把它暴揍了一顿。
　　这邪恶的宇智波小鬼不知道怎么了，实力暴涨，它现在根本打不过。
　　“嗷。”喷火龙冷哼一声，继续睡觉。
　　隐忍！
　　它要偷偷努力变得比带土更强，然后帮助带土“修炼”。
　　气了一下自己的逆龙，带土心情很不错，哼着不知名小曲就走进了卫生间进行洗漱。
　　“早餐做好放在桌子上了。”奶奶听到带土洗漱的动静提醒道。
　　“我知道啦，奶奶。”带土回应了一句。
　　洗漱完后带土坐在餐桌上吃早餐。
　　早餐有一块烤鲑鱼，还有一块玉子烧以及一碗热气腾腾的味增汤。
　　由于带土现在生物钟很准，所以奶奶习惯这时候为带土准备早餐。
　　至于奶奶自己，她六点就起来了，所以吃的会更早一些。
　　“奶奶再见，我去修炼了。”
　　带土摆了摆手对奶奶告别，然后与止水会合，最后一脸兴奋的朝着南境森林走去。
　　对于他来说，今天是不平凡的一天。
　　因为他很有可能即将在今天实现零的突破，成为近半年的最强弟子。
　　清晨的森林被一层淡淡的晨雾笼罩，阳光透过树梢，斑驳地洒在湿润的泥土和翠绿的蕨类植物上。
　　不知道是心情好的缘故，还是这清晨景色确实不错，带土取出相机拍了一张照片。
　　“止水，你觉得今天我能不能赢？”带土收起相机回头问道。
　　“从各项能力上分析的话，你获胜的概率会大一些。”止水想了想回答道。
　　硬实力方面，带土比卡卡西强，这一点是毋庸置疑的。
　　不过最后能不能赢，那真不好说，毕竟真正战斗时还看临场发挥与战斗素养。
　　“嘿嘿，事实确实这样，不过也不能小看卡卡西。”带土笑了笑然后一脸正色说道。
　　这场战斗对他至关重要，所以无论如何他都是不会轻敌的。
　　接着两人在路上与卡卡西还有其他几位弟子相遇，一起去到了修炼的地方。
　　“准备一下就开始吧。”沐月叫出卡卡西与带土说道。
　　两人都点了点头，检查自身装备，进行热身动作。
　　直到两人面对面摆出战斗姿势，他们也没有说过一句话。
　　迈特凯统治排位战太久了，无论是卡卡西还是带土都很想要拿下这一次的第一。
　　“战斗开始！”
　　“火遁·豪火球之术！”
　　带土飞速结印，将凝聚的查克拉转化为火属性查克拉一口气吐出。
　　大量熊熊燃烧的橘红色火焰飞速组成了一个高达四米多的巨大火球。
　　豪火球消耗少威力强，作为一个起手技实在是太合适了。
　　即便是现在带土掌握了不少威力强大的火遁，他依然喜欢用豪火球。
　　“土遁·土流壁！”
　　卡卡西面无表情的飞速结印，一阵轰隆声，一堵刻着狗头雕像的厚实墙壁迅速升起。
　　轰隆！！
　　巨大火球砸到厚实墙壁上发生猛烈爆炸，泥石火焰飞溅。
　　尘烟散去，一堵有些许破损的土墙映入带土眼帘。
　　对此带土并不感到意外。
　　卡卡西的土遁并不弱，一个豪火球不可能破坏掉卡卡西的土流壁。
　　“又要玩之前那一套吗？”带土凝聚查克拉打开写轮眼，谨慎的观察着四周。
　　他和卡卡西战斗的次数不少，很多时候输给卡卡西不是实力差了卡卡西多少，而是输给了卡卡西的影分身战术。
　　带土不得不承认，以前在战术这块他确实玩不过卡卡西。
　　不过现在的他可不是以前的他了，现在的他是坚定火影之心带土。
　　咻咻咻！！
　　一道白发身影从土流壁后跃出，朝着带土甩出了大量手里剑，并朝着带土飞奔而来。
　　“火遁·火龙炎弹！”
　　带土将炎之呼吸集中进入炎之呼吸查克拉模式，提升火遁能力，然后将凝聚好的大量查克拉一口气转化为火属性查克拉吐出。
　　呼呼！！
　　大片大片的高温火焰将带土周围化作火海，将靠近的树木烧成灰烬，将地面烧的焦黑。
　　这时，奔跑卡卡西附近地面钻出了另外一个卡卡西。
　　带土露出果然如此的表情，地下必有一个影分身或者是本体。
　　当敌人在眼前消失时，他再度出现后，那么就要加倍小心，这是带土从与卡卡西战斗中学到的道理。
　　带土持续吐出大量火焰，然后开始控制火焰，将火焰分出三份，以前、左、右三个方向朝着两个卡卡西涌去。
　　卡卡西射出的手里剑也被带土操控火焰顺手挡下。
　　o￠O
　　“阳封印·解！”
　　卡卡西拔出背后背着的阎魔，将雷之呼吸集中进入雷之呼吸查克拉模式，然后解开阳封印。
　　卡卡西额头上的雷电印记光芒大作，大量的查克拉从封印中涌出，将雷之呼吸的强化推到极致。
　　滋滋！！
　　强大的雷属性查克拉让卡卡西身上闪烁着一道道电弧。
　　“一闪！”
　　卡卡西握紧阎魔，爆发查克拉猛地化作一道雷光斩破火焰，冲了出去。
　　而影分身没有本体的实力，最终在三方火焰的围剿中消散。
　　“火遁·凤仙火之术！”
　　带土得势不饶人，继续凝聚查克拉对着卡卡西吐出大量火球。
　　“雷遁·伪暗！”
　　而卡卡西则是不甘示弱的吐出锐利的雷电大枪，将袭来火球打爆的同时还能有一部分力量继续朝着带土射去。
　　对战带土，卡卡西不准备使用消耗极大的无想一刀，因为带土的虚化神威很容易他一刀下去只砍得中空气。
　　嗖！
　　带土查克拉爆发猛地朝侧前方闪去，既闪过了攻击，也拉近了与卡卡西的距离。
　　理论上来说，他应该和卡卡西这个爆发型忍者远一些，但时代变了。
　　他的万花筒写轮眼能够看破卡卡西的动作，他的虚化神威能够完美躲开卡卡西的大威力斩击。
　　既然如此，那为什么不和卡卡西打近身战玩点帅的呢。
　　“火遁·炎拳！”
　　带土将大量的火属性查克拉凝聚在拳头上，猛地朝着卡卡西冲去。
　　在炎之呼吸查克拉模式的强化下，在大量的查克拉强化下，带土仅是挥拳便制造出一道劲风。
　　当火焰在拳头上燃起后，周围因为高温而扭曲的空气，更是衬托出了这一拳的不简单。
　　“一闪·神速！”
　　卡卡西紧握阎魔，左脚向前右脚朝后划去做出冲刺状，紧接着激发大量的雷属性查克拉强化身体。
　　嗖！
　　轰隆！！
　　如同落雷一般的雷电轰鸣声响起，卡卡西猛然冲出。
　　只见其的身影犹如一道金色的闪电，在森林中划过一道耀眼的轨迹。
　　“好快！”大和瞪大眼睛，想要去捕捉卡卡西的身体，却发现自己完全做不到。
　　卡卡西实在是太快了！大和只能看到一抹金色的残影在空气中闪烁。
　　但在带土的万花筒写轮眼中，卡卡西的动作依然有迹可循。
　　他维持挥拳的动作不变，并没有使用瞬身术闪开，似是要与卡卡西硬碰硬干一场。
　　嗖！
　　在距离带土距离近一些后，卡卡西速度猛地再提了一个等级。
　　没等带土的拳头砸到卡卡西身上，那闪烁着电弧的利刃便撕裂空气，砍向了带土的身体。
　　利刃仿佛是击中了幻影一般，没有遇到任何阻碍，直接穿透了带土的身体，继续朝着侧方砍去。
　　砰！
　　带土的火拳砸到了卡卡西那被武装色覆盖了的身体。
　　滋滋！！
　　噼里啪啦！！
　　卡卡西身上突然爆出强大的雷电，朝着四周扩散而去，却依然像是击中了幻影一般穿过了带土的身体。
　　“哈哈，卡卡西你果然没安好心！”带土心中狂笑。
　　他在拳头打中卡卡西的零点一秒后就立刻发动了虚化神威。
　　神威的情报卡卡西是知道的，毫不掩饰的斩击对神威毫无意义，而卡卡西又进入了雷之呼吸查克拉模式，那么卡卡西的反击手段就不难猜了。
　　卡卡西微微皱眉闪身退去。
　　原本他以为自己凭借通透世界加武装色防御可以让带土偷鸡不成蚀把米，但他还是低估了带土虚化神威发动的速度。
　　“不好打了。”卡卡西脑中飞速思考对策。
　　刚刚的雷遁有着至关重要的作用。
　　如果雷电命中带土，那么带土的身体势必会一定程度上的麻痹，从而影响速度，让卡卡西更容易抓到带土破绽。
　　现在雷遁没命中，卡卡西的作战计划被打乱了。
　　“火遁·凤仙火之术！”
　　带土取消虚化神威，凝聚查克拉张嘴对着卡卡西吐出一个个小火球。
　　雷之呼吸查克拉模式下的卡卡西动作太快，用大范围火遁也不一定能打中，还不如用凤仙火这种攻击频率高的火遁忍术。
　　起码能让卡卡西闪的没那么轻松。
　　嘭！
　　卡卡西一边跑一边扔出了一个特制烟雾弹。
　　有需求就有市场，特制的烟雾弹能不被瞳术类血继限界看穿，起到阻碍视线的作用。
　　“又来。”带土见卡卡西消失在视野之中，表情变得警惕。
　　没等带土想太多，两个卡卡西便从烟雾之中一起冲出。
　　“须佐能乎！”
　　出于稳健，带土直接爆发查克拉，召唤了一个简易版的骷髅须佐，只有几根肋骨和一只粗大手臂。
　　带土一边吐出火遁，一边控制骷髅须佐的手臂发动攻击。
　　滋滋！！
　　两个卡卡西很快就顶不住带土的全力，被打得消散，然后化作闪电袭向了带土，却被须佐能乎的肋骨挡下大部分，只有一小缕雷电打在了带土身上。
　　在一个雷分身即将消失化作雷电的那一瞬间，对着带土甩出了一般苦无，没等带土再有什么动作，苦无变化成了卡卡西，猛然挥出被雷电覆盖的阎魔斩向带土。
　　咔嚓！
　　耀眼雷电斩击挥砍在须佐能乎肋骨上，肋骨瞬间出现了裂缝，转眼间就破碎消散。
　　但令卡卡西遗憾的是他的阎魔依然像是击中了幻影一般，穿过了带土的身体。
　　这是他的备用计划。
　　雷分身是卡卡西之前一直没在与带土战斗中用过的忍术。
　　比起普通的影分身，雷分身有一个特殊的效果，那就是消散时会化作雷电攻击敌人造成麻痹。
　　卡卡西是想分身麻痹带土，然后本体趁机攻击。
　　不过他没想到带土在这种事情就用上了须佐能乎，导致雷分身没能起到应有的作用。
　　砰！
　　带土沉重无比的拳头再度砸到了卡卡西身上。
　　即便是有武装色防御，卡卡西依然倒退了数步。
　　他要将大部分查克拉用在攻击上，武装色的防御自然就不是很强。
　　这一拳虽未让卡卡西丧失战斗力，却也算得上奠定胜利的一拳。
　　消耗了大量查克拉且受伤的卡卡西又怎么能与带土进行长时间缠斗，此消彼长之下，卡卡西很快就倒在了带土的拳下。
　　“带土获胜！”沐月宣布战斗结果。
　　带土克制放声大笑的欲望，却怎么也止不住上扬的嘴角。
　　尽管他拼命在心中对自己说“获胜后保持风度看起来会更帅”“太高兴看起来像是没赢过”，但带土脸上还是控制不住的露出了无比喜悦的笑容。
　　没办法，他赢了啊，他是排位战第一啊。
　　而且还是打败卡卡西获得的第一，还是在野原琳注视下获得的第一，这叫人怎么能不高兴。
　　这么多年过去了，从最开始的止水称霸，到中间的各有所长，再到后面的迈特凯称霸，终于轮到他宇智波带土坐第一宝座了。
　　从今天起，沐月最强弟子就是他宇智波带土了！

