第0359章 利益.txt
　　第359章利益
　　在沐月那边修炼了一段时间金色天际线之后迈特凯回归陈老师队伍。
　　他们的队伍缺少了迈特凯的话是没办法接任务的，因为不知火玄间和惠比寿都是毕业未满一年的下忍。
　　迈特凯回归之后，陈老师思考一番之后接取了一个B级任务。
　　B级任务都会碰到忍者，但等级一般不会超过下忍。
　　大部分B级任务要对付的忍者一般不会是五大国的忍者，要么是一些小忍村忍者，要么就是一些流浪忍者。
　　陈老师认为即便他不出手，他的学生们也能轻松应对B级任务，有迈特凯在，甚至发生点意外，也依然能应对。
　　“这次居然要做B级任务吗？”惠比寿有些惊讶，因为他们c级任务都没做两个。
　　“不是挺好的嘛，B级任务的委托金可比C级任务多不少。”不知火玄间笑呵呵说道。
　　他的功课也不差，很清楚知道各个等级的任务对应的难度，以他们小队的实力做B级任务完全没有问题。
　　“C级任务碰到的都是些普通人，锻炼不了你们的战斗能力。”陈老师解释道。
　　他这次任务主要是想锻炼惠比寿和不知火玄间，在迈特凯这个超强同期刺激下两人修炼都很认真，即便是以陈老师较为苛刻的眼光来看也还算不错。
　　至于迈特凯，以他们小队目前能接的任务来说，锻炼不了迈特凯。
　　如果不是迈特凯的功劳不够，陈老师认为现在迈特凯靠体术成为一个特别上忍没有问题。
　　“青春就是要和更强者战斗啊！”迈特凯竖起大拇指大笑道。
　　不知火玄间也对着迈特凯竖起大拇指，有迈特凯在他是可以放心战斗的。
　　惠比寿在简单聊完之后开始仔细研究任务。
　　和委托人完成接触之后几人上路。
　　在路上的时候，陈老师特意拉着迈特凯落后一段距离。
　　“阿凯，发生战斗之后你尽量控制一下实力，不要一下子全部把敌人打败，让玄间和惠比寿自己打败敌人。”陈老师低声叮嘱道。
　　他担心迈特凯一兴奋直接用木叶龙神把所有敌人都秒了，那这个B级任务除了钱多点真是没什么意义。
　　“玄间和惠比寿战斗经验比你差了不少，他们需要更多的锻炼。”
　　“这样啊，没有问题！”迈特凯点头答应。
　　四人走出火之国的第二天就遇到了敌人，一共是六个人，而且头上没有护额。
　　陈老师保护委托人，而迈特凯他们则是一人对上了两名敌人。
　　虽然可以轻松的秒杀对面，但是因为陈老师的事先叮嘱，所以迈特凯控制着力量保持最简单的压制，然后关注着不知火玄间和惠比寿那边的情况。
　　第一次在任务之中和外村忍者战斗，惠比寿最开始是有点紧张的，但是交手了几下，发现对手比自己想象中的要更弱之后瞬间轻松了下来。
　　砰！砰！
　　面对两人围攻，惠比寿使出巧妙的体术化解两人攻击并且用拳头将两人击退数步。
　　“好弱。”
　　有那么一瞬间惠比寿甚至感觉对面不如忍校学生，但他知道这是错觉。
　　不是对面太弱，而是他变强了。
　　有着陈老师的教导，再加上平日里的刻苦训练，他已经不是当初那个年级实战一轮游的惠比寿了。
　　“阿寿，小心！”
　　见局势不妙和不知火玄间战斗的两名忍者发狠硬抗了不知火玄间的一次攻击然后对惠比寿进行偷袭。
　　“惑敌术！”
　　惠比寿思考了零点一秒之后立刻使用了那个曾经创造过奇迹的忍术。
　　瞬间数个有着各自特色穿着清凉的大姐姐就在惠比寿周围出现。
　　紧盯着战场的陈老师鼻子一热流出了红色液体。
　　“这小子平时没少钻研吧，比之前还要更好看。”陈老师心中吐槽。
　　那名流浪忍者虽然没有流鼻血，但也没想到眼前的小屁孩还有这种奇怪忍术，挥出的刀顿了一下。
　　虽然顿的时间很短很短，但还是被惠比寿抓住机会，用瞬身术躲开了攻击。
　　流浪忍者瞬间露出了气急败坏的表情，将扑来的清凉分身全部砍掉。
　　“雷遁·电光束！”
　　不知火玄间立刻吐出嘴里叼着的千本然后反手甩出数道手里剑再释放雷遁。
　　本来两个都打不过一个，剩下一个流浪忍者在面对不知火玄间这样强大攻势瞬间扑街。
　　然后不知火玄间和惠比寿两个人包围了三个流浪忍者。
　　见队友优势很大，迈特凯也不装了，直接拿出真正实力
　　“岩之呼吸，全集中！”
　　“木叶大旋风！”
　　迈特凯将呼吸集中起来然后将力量集中在腿部猛然踢出他最擅长的旋风腿。
　　这种敌人都不配他使用八门遁甲，要知道他学习八门遁甲可是用了自我约束的。
　　嘭嘭！！
　　迈特凯身边两名流浪忍者只感觉一股恐怖无比的巨力袭来，然后立刻丧失意识倒飞了出去。
　　轰！
　　两名流浪忍者狠狠砸到地上昏死过去。
　　“我还想着这次出意外碰到了下忍以上的忍者呢，原来是阿凯伱没用全力。”恰好也解决敌人的不知火玄间说道。
　　他觉得想要拖住迈特凯，怎么也得是中忍了，下忍还不是随便被一脚踹飞。
　　惠比寿看了一眼陈老师心中有所明悟。
　　“都还不错，有点我弟子的模样了。”陈老师一脸正色说道。
　　惠比寿嘴角抽了抽，如果陈老师脸上没有没擦干净的红色痕迹，可能看上去倒也有几分样子，但这种形象说这种话真就一副装模作样形象。
　　察觉到惠比寿的视线，陈老师又擦了擦开始为不知火玄间和惠比寿复盘刚刚的战斗，指出两人的问题。
　　迈特凯是肯定没有问题的，毕竟稍微认真之后一脚就秒了。
　　接下来迈特凯他们没有再遇到敌人平安将委托人送达目的地然后迅速回到了木叶。
　　不过回到木叶的时候倒是发生了一个小插曲，他们走入门口没多久就遇到了陈老师的另一个弟子。
　　“陈老师。”一名约莫一米七五左右有着结实肌肉的男青年一脸尊敬和陈老师打招呼。
　　“这位就是凯师弟？”男青年接着看向迈特凯。
　　他虽然没有见过迈特凯，但是听陈老师形容过，迈特凯的形象特征过于明显，所以他一眼就认出来了。
　　“他叫河井卓也，和你一样都没有忍术幻术天赋，不过体术才能比你差不少。”陈老师点了点头和弟子们简单介绍了一下自己的大弟子。
　　听着陈老师的介绍迈特凯对河井卓也竖起大拇指，他清楚没有忍术幻术天赋成为忍者有多辛苦。
　　毕竟在遇到沐月之前，他可是足足当了三年的吊车尾。
　　惠比寿和不知火玄间也和河井卓也打着招呼。
　　“阿凯，听说你好像已经在练习木叶龙神了，能不能让我看一看？”河井卓也好奇问道。
　　他一直想学习陈老师的木叶龙神，但是目前他还没达到要求。
　　得知迈特凯这个比他年纪要小许多的师弟已经开始练习木叶龙神了，心里十分想见识学习。
　　“没有问题。”迈特凯爽快的答应了下来，他对河井卓也挺有好感。
　　接下来几人随便去到了一个训练场。
　　“好好看，要是你能达到阿凯现在的水平，我也稍微放心一点。”陈老师敲了敲河井卓也说道。
　　如今战争四起，他很担心手段单一的河井卓也会死在战场上。
　　虽然迈特凯也只会体术，但迈特凯体术够强，而河井卓也的体术不足以遮盖他不会忍术幻术的缺点。
　　河井卓也恭敬点头，然后认真的看向迈特凯。
　　“岩之呼吸，全集中！”
　　“八门遁甲，开门，开！……生门，开！”
　　因为木叶龙神对身体的要求很高，所以迈特凯将身体状态提升至正常状态的巅峰。
　　“真的好强！”即便陈老师说过一些，但现场感受全力迈特凯的气势，河井卓也还是忍不住惊讶。
　　要知道迈特凯只有九岁，而他今年都十八了，迈特凯比他小一半，还实力超过了他这么多。
　　“专心，要来了。”陈老师提醒道。
　　河井卓也立刻去掉脑中杂念继续盯着迈特凯。
　　“木叶龙神！”
　　迈特凯一声怒吼，身体内那强大的查克拉爆发，踢出一腿然后猛地旋转了起来。
　　呼呼！！
　　很快训练场上就出现了一条青绿色长龙。
　　长龙将周围一切吸到附近被它那强劲风力撕碎，极速将周围变得狼藉。
　　望着那条青绿色长龙河井卓也有些失神，这正是他所向往的强大体术啊。
　　陈老师拍了拍河井卓也的肩膀然后离去。
　　他已经尽自己所能的去教了，剩下的只能看河井卓也自己。
　　感受了一波迈特凯的强大之后惠比寿和不知火玄间也补充了修炼动力，各自修炼去了。
　　“阿凯，你平时是怎么锻炼的？”河井卓也忍不住问道。
　　“早上六点早起进行晨练，跑到没有力气之后就吃早餐，接着是锻炼体魄一上午，然后中午是……”迈特凯一脸认真的将自己的行程说了出来。
　　河井卓也惊了，他原以为自己已经足够努力，毕竟只有体术的忍者是很难混的，不多努力一点不行。
　　但是他拿自己和迈特凯对比了一下，发现迈特凯比自己还要更加努力，训练量甚至比他都大。
　　“天天都是这样？”
　　“也不是，参加中忍考试时候就不能这样，有时候受伤也会减少训练量。”迈特凯继续回答。
　　河井卓也沉默了，他感觉迈特凯的强大真是一点毛病都没有，实在是太努力了，甚至受伤了都不是不训练，而是减少训练。
　　“像我们这样没有忍术和幻术天赋的忍者，必须要更努力才能追赶上那些天才啊！”迈特凯露出两行白牙笑道。
　　“其实你已经是天才了。”河井卓也感叹道。
　　“是啊，沐月老师也这样说，他说我是努力的天才。”迈特凯的笑容更加灿烂。
　　河井卓也认可点了点头，确实如此，迈特凯就是努力的天才。
　　“我坚信哪怕是只会体术也一样能登上忍界巅峰。”迈特凯坚定说道。
　　“在很早之前，有曾经有一名只会体术的强者在八个环境恶劣地方磨练自己最终创出名为八极天的强大体术，我相信只要我们肯努力，终有一天也能做到这样的事情！”
　　迈特凯将八极天以及米龙二代的事情说了出来。
　　听了故事的河井卓也大受震撼。
　　在此之前河井卓也没有太大的理想，只是想掌握木叶龙神成为一个优秀的体术忍者。
　　现在他觉得自己可以目标放大一点，远有先辈壮举近有迈特凯九岁掌握木叶龙神，他难道就有那么的不堪吗？
　　“不仅要学会老师的木叶龙神，我要创造出属于自己的高级体术！”河井卓也内心兴奋想到。
　　“阿凯，我们一起努力吧！”河井卓也用感激目光看向迈特凯喊道。
　　“青春就是要一起努力奋斗。”迈特凯大笑着竖起大拇指。
　　“对了，锻炼的我话我推荐我身上这款绿色紧身衣，十分适合锻炼身体。”
　　……
　　结束训练后，沐月朝着主城区家中方向走去，快到的时候沐月熟练打开白眼扫了扫了周围。
　　沐月没有发现根部或者暗部忍者，但是注意到自己家里的桌子上多了一个卷轴。
　　沐月面色如常的回到了家中，确定卷轴是安全的之后再将其打开。
　　“给根部忍者培训……”迅速扫了一眼其中内容之后沐月露出思考之色。
　　他不是在想去不去，而是在想怎么教，是要关闭教授技能还是正常教导。
　　去肯定是要去的，以他现在的实力虽然不怕团藏但他还得在木叶混，继续稳住团藏可以少很多烦心事。
　　而且沐月在思考这次培训能给自己带来什么利益？
　　现实的利益是可以轻松就可以想到看见的，如果他真的帮团藏干成了，那么在根部的地位肯定会上升，然后就是一些忍术奖励，团藏在木叶的权限很高，奖励忍术对于他来说是无本买卖。
　　沐月想的是系统奖励，教导这些实力更强的忍者，会不会更容易刷出高级的评价？
　　两章加起来8k，有问题可以发章说，写到两点半真的好困，先睡了

