第0113章 止水的惊人实力45.txt
　　沐月一边走一边介绍A组学生水平。
　　“A组的学生在特训开始两个星期的时候已经基本完成了查克拉掌控训练，特训期间主要加强查克拉掌控能力，学习瞬身术，加强体术能力和忍术水平。”
　　“A组是进度最快的一个小组，学生的实力也是所有小组当中最强的一个，人员构成方面主要是四年级学生以及毕业下忍，其次就是三年级学生和一年级学生。”
　　“还有一年级的学生？一年级的学生怎么可能达到这种水平。”有老师忍不住问道。
　　有着爬树踩水的查克拉掌控能力，还掌握了瞬身术，在下忍当中都算是强的了，怎么可能是一年级学生能够达到的水平。
　　“那个一年级的学生应该是沐月老师你班上的那个宇智波止水吧，如果是他的话没准真的有可能。”上田彩问道。
　　除了止水，上田彩想不到一年级有谁能有这个本事。
　　沐月点了点头。
　　虽然止水的天才之名在忍者学校不小，但还是有中忍老师觉得一年级学生不可能达到这种水平。
　　别说一年级的年级第一，他们觉得二年级的年级第一都不可能有这种水平。
　　也就沐月人缘名声都比较好，不然有老师可能得恶意猜测是不是是不是沐月比较喜欢止水才用特权直接调到A组的。
　　猿飞日斩只是笑了笑没有说话。
　　他不知道现在的止水实力到达了什么地步，但就凭之前止水打败阿斯玛的那场战斗就够进A组了。
　　“十七号宇智波止水与十八号并足雷同准备战斗。”
　　沐月他们来的正好，刚好赶上止水的战斗。
　　“是雷同啊，他没毕业的时候我之前教过他，是一个挺优秀的学生。”之前那个认为一年级不可能达到A组水平的老师笑着说道。
　　他为自己曾经的学生感到高兴，在火影面前表现实力的机会可不多。
　　并足雷同实力他是知道的，在学校学习的时候就不弱，如今还毕业修炼了不少时间，对上一个一年级学生还不是轻轻松松。
　　并足雷同不知道自己曾经的老师还没开始就已经在开香槟了，听见对手的名字之后他就感觉一阵头大。
　　没话说，这次肯定一轮游了，并足雷同没有一点把握打败止水。
　　当然，并足雷同没有直接放弃，都是输，好歹也要输的像样一点。
　　深呼吸一口气，并足雷同一脸洒脱的走到了战斗场地上和止水互结对立之印。
　　已经提前知道结果了，接下来只要努力发挥自己该有的实力就好了。
　　“你们看雷同的从容的表情，看来他对这场战斗很有自信。”那名中忍老师越看并足雷同越觉得不愧是他教出来的学生。
　　附近的老师都点了点头表示认可。
　　其实大部分老师都相信沐月的话相信沐月的人品，认为止水能到达A组水平，但他们不认为止水能战胜并足雷同。
　　一方是刚上完一个学期的一年级学生，一方是毕业了不短时间的下忍，还接受的一样特训，怎么看也会是并足雷同获胜。
　　别说是止水了，就算是刚上完一学期的卡卡西来，他们也觉得最后会是并足雷同获胜。
　　沐月露出温和笑容，没有说话，他不需要说太多，止水将实力展现出来就能啪啪打脸了。
　　猿飞日斩摸了摸小胡子，笑呵呵的看向战斗场地，他倒是有点期待等下那些老师看见并足雷同输掉会是什么表情。
　　“战斗开始！”沐月喊道。
　　嗖！
　　沐月话音刚落，并足雷同直接使用瞬身术冲上前，手持苦无朝着止水刺去。
　　他知道止水有着怎么样的实力，根本不用进行试探，所以直接全力出手。
　　“雷同这孩子有个缺点，出手不知道轻重的，现在也还没改掉。”中忍老师见并足雷同上来就是瞬身术拿着苦无冲刺不给止水表现机会，摇了摇头说道。
　　但下一刻令他惊讶的事情发生了，只见宇智波止水的身体在最后一瞬间消失了，并足雷同捅了一个空。
　　并足雷同没有失望，止水闪不开才有问题，他毫不犹豫的朝着自己后方甩出苦无。
　　止水暂停攻势，微微侧身躲过飞袭而来的苦无。
　　“他的速度居然比雷同还要更快！”并足雷同老师有些傻眼。
　　紧接着并足雷同抓出一大把手里剑朝着止水甩去，然后迅速结印施展分身术分出四个分身，分身本体一起上树在树上不断交换身影。
　　“火遁·凤仙花爪红！”止水闪身躲过手里剑，直接开始施展忍术。
　　首先是喷出一大口火焰，然后飞速朝着火焰甩出手里剑，紧接着带着火焰的手里剑就像是一个个小火球一样朝着并足雷同所在的那几棵树冲去。
　　轰隆！轰隆！
　　携带着高温火焰的手里剑打到树上就是一个大洞，一时间被止水攻击的几棵大树全部倒塌，并足雷同分身全部消散，本体倒是没什么大碍，只是摔倒。
　　“这是一年级的学生？”许多中忍老师看见止水一个火遁造成的破坏力不由得有些傻眼。
　　别说一年级的学生，换一个毕业的下忍来他也不可能施展这种火遁啊。
　　“雷同应该还有机会，忍者的实力可不只是看忍术，体术同样重要。”并足雷同老师想了想觉得并足雷同还是有赢的机会。
　　这个宇智波止水忍术这么强，体术肯定不会特别好，毕竟才这么点大，不可能样样精通，而并足雷同擅长的恰好就是体术。
　　止水没有再释放忍术，而是朝着倒地的并足雷同奔去。
　　并足雷同来不及撤退，只得迅速爬起和止水展开了近身搏斗。
　　并足雷同虽然看上去比止水高壮很多，但在体术对拼中，在众多中忍老师诧异的目光之中被止水打的迅速后退，一副被压制的样子。
　　并足雷同的老师揉了揉眼睛，瞪大眼睛再次望向战斗场地，反复两次之后他才确信自己没有眼花看错。
　　“宇智波止水获胜。”并足雷同没能撑过止水高强度攻势，很快败下阵来，沐月宣布了胜利。
　　老师这边再度陷入到了极为安静的状态，脸上都是不可置信的表情。
　　他们一度怀疑这个宇智波止水是不是从娘胎里就开始修炼了，一年级这个实力实在太超格了。
　　“止水这孩子是一班修炼最勤奋的。”沐月悠悠说道。
　　其他学生只是特训才开始全天修炼，而止水可是很早开始全天在南境森林修炼，特训时候白天练完晚上还要去沐月那边修炼。
　　“你们啊，都应该和沐月多学习一下，多创造一些教学奇迹。”三代看着众多老师震惊表情也笑呵呵的说道。
　　“十九号猿飞阿斯玛与二十号宇智波带土准备战斗。”

