第0665章 大蛇丸摊牌.txt
　　“神威这个能力真是强。”止水露出果然如此的表情。
　　在他的设想中，带土要是没出现较大失误，那基本上要赢的。
　　带土的万花筒写轮眼效果实在是太实用了，哪怕是只用虚化神威，也足以超过许多所谓的强大秘术。
　　“真是厉害呢，真的成为第一了。”野原琳一脸真诚称赞道。
　　虽然弟子排位上只有四个人参加，但这每个人都是名声在外的超级天才。
　　在野原琳看来，在他们的队内排位战中获得第一的难度也就比忍界青年武道会稍微容易一点点。
　　要知道忍界青年武道会可是面向整个忍界的大赛，获得第一的长门更是有着忍界最强天才的称号，他们的排位战第一含金量可见一斑。
　　“哈哈，还好吧，毕竟也下了一番功夫。”
　　得到了野原琳的称赞，带土嘴角上扬的更加厉害了。
　　无论之前修炼有多么辛苦，在这一刻带土只想说值得。
　　实在是太爽了啊，又能揍卡卡西还能被野原琳夸，简直是双喜临门。
　　“不过赢了也不能大意哦，卡卡西他们的努力可不逊色于你。”野原琳提醒道。
　　在野原琳看来，沐月的弟子就没有不努力的。
　　带土之所以能赢有很多的因素，不是因为带土最努力。
　　“当然，我可不会轻易将最强给让出来，现在他们才是挑战者！”带土意气风发道。
　　现在的他已经不是从前低人一等的火遁忍者了，作为高贵的时空间瞳术使用者，带土有自信称霸很长一段时间的排位战。
　　“现在查克拉也够多了，接下来再学会飞雷神，谁能敌我。”带土仿佛已经看见了自己使用飞雷神与神威戏耍卡卡西的灵活身姿。
　　火遁？真不熟，众所周知，他带土是时空间忍者。
　　“虽然没赢，不过战斗很精彩，继续加油。”恭喜完带土，野原琳又到卡卡西身边鼓励道。
　　卡卡西拍了拍身上的灰，“确实要更努力了，毕竟带土都成为第一了。”
　　带土听到后一脸不爽，什么叫他都第一了。
　　不过看在卡卡西是失败者的份上，带土并没有和卡卡西计较。
　　他都输了，说几句气话也是情有可原的，他带土也不是什么小气的人，以后再找机会报复回来就是。
　　“嘿嘿，沐月老师，现在我应该达到飞雷神之术的学习要求了吧？”带土嘿笑着问道。
　　虽然都属于时空间忍术，但飞雷神之术与神威各有千秋，都是很强的能力。
　　带土与波风水门进行过不少训练，明白飞雷神之术的强势之处。
　　某种意义上，飞雷神之术也是一个攻守兼备的忍术。
　　退可瞬移躲伤害，进可闪现贴脸秒杀敌人。
　　“可以，如果你不嫌累的话，今天就可以开始学了。”沐月点头说道。
　　就算带土不说，沐月也会教带土飞雷神之术。
　　不过沐月考虑到之前带土他们修炼那么紧凑，又接连经历大战，所以没有立刻教，准备等一个月假期结束后再进行教导。
　　飞雷神之术很难，要是带土开始学飞雷神之术，那么想要过轻松的假期生活也肯定是不可能了。
　　“我的字典中没有难字，沐月老师，麻烦您了，我今天就要学！”带土一副舍我其谁的样子说道。
　　这可是飞雷神之术。
　　当前忍界只有两个人会飞雷神之术，一个是无敌的沐月仙人，另一个是在原历史中会成为四代火影的波风水门。
　　由此可知，学会飞雷神之术成就一定低不了。
　　见带土如此想要进步，卡卡西也闲不住，体力恢复之后就开始修炼了。
　　虽然嘴里贬低带土，但卡卡西知道想要战胜带土是一件很难的事情。
　　其余弟子也各自修炼，只有止水被沐月影分身给拉到一边商量宇智波的事情了。
　　“我有一个任务要交给你。”沐月直接说道。
　　止水没有问什么任务，只是点了点头，然后做出倾听表情。
　　“你将宇智波一族中一些性格较好实力较强的忍者记录在一个名单上，如果可以的话年龄上也尽量年轻一些。”沐月继续说道。
　　“最近村里的优质委托任务很多，而战争又让村子损失了一部分忍者，所以木叶需要更多能够执行委托任务的实力忍者。
　　我计划在高层会议上提出一个建议，解放警务部的宇智波上忍，让他们与战争中出现伤亡的小队组成新小队执行任务。”
　　在沐月看来宇智波问题越来越严重有多方面原因，其中很重要的一点就是宇智波太故步自封了，一群人守着一个警务部队。
　　一个宇智波忍者，和非宇智波忍者交流最多的时候应该就是上忍者学校。
　　毫无疑问，这很不健康，简直像是一个村中之村，把自己隔离出去了一样。
　　而沐月现在要做的就是逐步打破这一局面，让宇智波忍者与普通木叶忍者走到一起。
　　止水很快就想明白了沐月的用意，眼睛一亮。
　　显然沐月是想要扩大警务部队改革的效果，进一步分割宇智波与警务部队的联系。
　　“嗯，我会仔细调查挑选的。”止水认真点头。
　　“另外你和带土参加宇智波一族群体聚会的时候可以说一些你们执行任务和队友一起出生入死的经历。”
　　宇智波一族最终走到灭族的地步，自身也有不少因素。
　　有部分宇智波十分排外，像是脑子还停留在战国时期一样，有些宇智波不排外但对族外的事情漠不关心。
　　现在止水和带土在宇智波族内有着不小人气，是新时代宇智波的代表，沐月希望两人能起一些榜样作用，带动其他宇智波变得正常。
　　和止水说完宇智波的事情后，沐月影分身又去了一趟火影大楼的火影辅佐办公室。
　　作为四大高层之一，他当然是在火影大楼拥有一个自己的办公室。
　　理论上来说，火影辅佐也是需要坐班。
　　不过沐月这个火影辅佐和上一任火影辅佐情况有点相似，志村团藏是兼任了根部首领，沐月是兼任了培训队的队长。
　　由于工作特殊原因，他们不需要每天都坐班。
　　当然，只是小部分时间不在可以，不能回回找不到人，大部分时间还是要在办公室坐着的，最少也要留个影分身什么的。
　　沐月到办公室坐下没多久，办公室的门就被敲响了。
　　“进。”沐月说道。
　　得到了沐月的许可，大蛇丸推门而入，走进了沐月的办公室。
　　“大蛇丸君你怎么来我这了？”沐月问道。
　　大蛇丸虽然不是高层，但在木叶的级别很高，一般他要办的事情都是要猿飞日斩那边签字的，不用找沐月。
　　“沐月君你现在是培训队的队长吧。”大蛇丸说道。
　　沐月点头肯定。
　　“在根部还没有取消的时候，我在根部有任职，在根部基地留下了一些私人物品，现在那里变成了培训队的基地，所以我想进入培训队基地把私人物品拿回来。”大蛇丸解释道。
　　培训队与暗部的级别一致，即便是大蛇丸，也不能随意进入这样机密要地。
　　“不过我倒不急，哪天沐月君你有时间，带着我去把东西拿出来就好。”大蛇丸继续说道。
　　他确实有东西在根部基地，不过拿东西是假，试探沐月才是主要目的。
　　不然他直接去找猿飞日斩也就是一句话的事情。
　　“那我们现在就走吧，我现在就挺有时间的。”沐月想了想说道。
　　他大概猜到了大蛇丸的想法。
　　“那就麻烦沐月君了。”
　　接着两人一起走出火影大楼，朝着培训队基地走去。
　　“要不是沐月君，恐怕雾隐的夜袭要让我们损失惨重。”
　　路上，大蛇丸谈起了他们一起在东岸战场共同对抗雾隐的时光，又感慨东岸战场分别后两人不同的命运。
　　“现在回想起来还真是不可思议，沐月君短短几年的功夫，就成为了木叶高层，反倒是我似乎并没有实质上的进步。”
　　这句感叹不是大蛇丸提前想好的话术，是真的有感而发。
　　东岸战场时大蛇丸是指挥官，指挥上千木叶忍者与雾隐进行战争。
　　沐月那时名气还不怎么大，就连担任副指挥也是立功之后大蛇丸特别提拔的。
　　而现在沐月是众望所归的下一任火影，担任火影辅佐的同时还掌管培训队这样的特殊部门。
　　大蛇丸无望火影之位的同时还得担心自己的实验问题。
　　“以大蛇丸君你的能力，只要在原则问题上出事，进步是迟早的事情。”沐月淡笑着回答道。
　　大蛇丸表现不动声色，心中反复的揣摩沐月刚刚那句话。
　　“原则问题……这是知道了？”
　　大蛇丸又试探了几句，但沐月的回答都和大蛇丸想象的不一样，他又有些不确定了。
　　到了培训队的基地后，沐月把大蛇丸带到了培训队基地的实验室当中。
　　“这些应该就是大蛇丸君你的私人物品了，你可以检查一下，要是有出现物品丢失的情况，我会安排忍者调查寻找。”
　　大蛇丸环视一圈说道：“没有问题，和我记忆中的模样差不多。”
　　“既然私人物品的事情没问题了，那么我们说点别的？比如大蛇丸君你和志村团藏违规进行人体实验的事情。”沐月一脸淡然说道，平静的像是问大蛇丸要不要喝水。
　　如果是之前的沐月，也许会装装样子和大蛇丸扯皮一番，不过以他现在的实力，倒是不用那么麻烦了。
　　而大蛇丸初听到这句时瞳孔微微一缩，但很快又恢复正常。
　　“沐月君你果然知道，那么你想要怎么做，向猿飞老师举报我？将我永远关押在监狱之中？”大蛇丸淡定问道。
　　清楚沐月知道后，他反而轻松了一些。
　　因为这恰恰说明他和沐月有合作的可能，不然沐月早就把他绳之以法了。
　　“这种无聊话就不需要说了，你知道的，如果我有这个想法，你就没办法这样站在我面前说话。”沐月回答道。
　　“所以，沐月君你是想与团藏那样与我合作？”
　　大蛇丸此刻真希望沐月没那么优秀，沐月优秀到他不敢确定自己的研究能吸引到沐月。
　　柱间细胞研究的最终目标也只是重现千手柱间的生命力与木遁力量而已，而沐月靠自己就能成长为下一个千手柱间，真不一定会对柱间细胞感兴趣。
　　“合作可以谈，不过我有一些要求。”沐月说道。
　　对于大蛇丸这个人，沐月有点忌惮，实在是太能折腾了，还是生命力顽强。
　　能闹出第四次忍界大战，有大蛇丸一份大黑锅。
　　要不是大蛇丸把秽土转生带出木叶，兜哪能当得了圆梦大师。
　　现在沐月要是想杀大蛇丸，倒也有杀大蛇丸的能力，不过没这个必要。
　　大蛇丸目前还没有后世那么极端冷血，他们也没有实质上的利益冲突，所以沐月更倾向于合作改造。
　　大蛇丸说白了就是想长生罢了，那沐月给他点帮助，让他少走点弯路就是。
　　四战时候大蛇丸没人嘴遁自己就能洗心革面，沐月不信他还压制不了大蛇丸了。
　　“什么要求？”大蛇丸好奇问道。
　　只要是不影响他的长生大计，大蛇丸是不在意的，让他支持沐月成为火影都可以。
　　“你的实验必须要让我知道，而且不能抓捕民众作为实验体。”
　　有资源不能浪费，带土止水那边修炼没完成之前，柱间细胞的研究很重要。
　　“只有这两个吗？”
　　大蛇丸有些意外，他还以为沐月有什么严格的条件，结果就这。
　　这样的话，沐月简直是比志村团藏还要更优质的合作对象，不仅未来可期，而且还事少。
　　“姑且只有这两个。”沐月点头。
　　他并不想过多干涉大蛇丸的事情，他对大蛇丸只有一个要求，那就是别搞事，安心做研究。
　　大蛇丸要是能一直安静做研究，将来对木叶做出的贡献说不准比自来也都大。
　　三忍级别的忍者，沐月想杀死不难，但想要找出一个厉害科研天才，那真不是个容易事。

