第0195章 真香.txt
　　第195章真香
　　伴随着时间的流逝，自来也逐渐闻到了从厨房处传来的香味。
　　“好像是炸鱼？”自来也闻着香味猜测着沐月所做的料理。
　　“香这一点倒是做的很不错，就是不知道味道怎么样。”自来也摸了摸肚子，不知不觉他都感觉有点饿了。
　　好在沐月和水门没有让他等太久，就在自来也琢磨小说应该写什么的时候沐月和水门把做好的菜都端了上来。
　　自来也瞬间就被造型奇特且颜色极有食欲的松鼠桂鱼吸引了目光，虽然周游忍界的时候他碰到不少很有特色的美食，但还是第一次看见鱼肉这么做。
　　“这个料理叫什么名字，造型上花了不小功夫吧。”自来也看了一眼松鼠桂鱼好奇问道。
　　“这道菜的名字叫松鼠桂鱼，造型确实是这道菜的特色。”沐月微笑着介绍道。
　　“自来也老师，你别看着不是很复杂，其实做起来还挺难的，我和玖辛奈学了有段时间都没办法做成沐月这样，味道更是天差地别。”
　　水门说起了他以及玖辛奈学松鼠桂鱼的艰辛，说到玖辛奈学一半直接把切花刀步骤交给他的时候水门脸上出现了无奈的笑容。
　　“哈哈，很像是玖辛奈会做的的事情。”自来也露出了笑容说道。
　　“先吃菜吧，这些菜要趁热吃。”沐月出声提醒道。
　　有些菜热的时候和冷了之后简直是两个味道。
　　自来也没有客气，直接伸出筷子夹了一些鱼肉塞入嘴中，夹的时候自来也都感觉有些可惜，破坏了这么有美感的一道菜。
　　但很快自来也心中的可惜就消失不见了，咬破酥脆的外壳，里面是无比鲜嫩的鱼肉，鱼肉上酸甜可口的汤汁更是让自来也胃口大开，吃了一口鱼肉还更饿了。
　　吃完鱼肉之后，自来也更是感觉恍惚之间化身游龙冲入广阔无垠的大海，自由自在的遨游，不需要满世界的去寻找那个能改变世界的预言之子。
　　当回过神来的时候自来也才发现水门在信中所说一点都不夸张，真就是好吃到如同中了幻术一样，刚刚一瞬间自来也久违的体验了一把极致放松的感觉。
　　“这炸鱼的时间掌控实在是太强了，而且的汤汁的酸甜比例也做到了极致，无论是再酸一些还是再甜一些都达不到这个效果。”
　　自来也一阵点评，然后再看向松鼠桂鱼的时候突然发现鱼肉已经少了小半，只见水门默默不说话一直干饭。
　　“水门，你什么时候吃饭这么快了。”
　　这下自来也坐不住了，他这才说几句水门就吃这么多了，于是自来也也不再说话，迅速干饭。
　　不仅仅是造型别致的松鼠桂鱼，看上去平平无奇的梅菜扣肉和辣椒炒肉也令自来也忍不住吃了一碗又一碗的米饭。
　　“沐月啊，你这辣椒炒肉味道是好吃，但为什么不多放一点肉？”自来也用锐利的眼神在大量辣椒之中巡视，最终夹起一块肉疑惑问道。
　　“肉要是比辣椒还要更多就没有这种味道了。”沐月解释道。
　　他做的辣椒炒肉倒不至于是只见辣椒不见肉，只是因为辣椒没被吃掉，所以吃到最后显得辣椒很多。
　　“这倒是很有道理，这做料理也和忍者修行有异曲同工之妙，破坏了比例之后就会失败。”自来也摸了摸下巴认可道，要合成仙人查克拉就需要协调查克拉和自然能量的比例。
　　“那这道菜适合做大份一些。”自来也给出建议。
　　既然多放肉会破坏味道，那辣椒和肉都多放那就不会破坏比例了。
　　“我自来也愿称伱为忍界第一厨师，走南闯北那么多年还是第一次吃到这么好吃的料理。”自来也称赞道。
　　这是他第一次吃饭忍不住想要把筷子都嗦干净。
　　虽然水门对沐月的料理描述的很离谱，但自来也吃完之后发现水门居然是写实的，没用一点夸张元素。
　　“忍界第一不敢当，我只是做菜的时候会多花些心思。”沐月谦虚说道。
　　“哈哈，你这多花的一点心思可不得了。”自来也露出笑容，看沐月十分顺眼。
　　这时，水门突然低咳两声，脸上露出一抹歉意开口道：
　　“沐月，我有一件事情要和你道歉。”
　　沐月心中猜到了什么事情，但脸上露出疑惑表情问道：
　　“什么事情，难道是吃饭的时候夹菜太快吗，这大可不必。”
　　听到沐月的话水门更不好意思了，解释说道：
　　“我真没有特意加速，是沐月你的料理太好吃了，下意识就吃的很快。”
　　沐月知道水门可能还真可能是这样，毕竟水门反应超人。
　　接着水门露出正色道歉道：
　　“不好意思沐月，之前我说没时间吃饭是骗你的，其实那段时间我不算特别忙，只是想带饭去给玖辛奈吃，所以才找了一个很忙的借口。”
　　“原来是这个啊，我早就知道了，哪有人忙的还天天过来蹭饭。”沐月笑呵呵说道。
　　有时候可以适当装傻，但不能让别人以为你是真的傻。
　　“玖辛奈她正在进行秘密修炼，所以不能过来，但她很想吃沐月你的料理，所以……”
　　水门和沐月简单解释了一下，隐去了玖辛奈身份还有监视暗部等等一系列隐秘信息。
　　已经要瞒不下去了，因为水门过段时间要和自来也一起前往战场，到时候总不能留个影分身给玖辛奈带饭吧。
　　“麻烦你了，沐月。”水门一脸歉意说道。
　　“没事，就是多做一份饭而已，比起你们对我封印术上的帮助算不了什么。”沐月笑着点了点头，表示自己在木叶的话就饿不到玖辛奈。
　　吃完饭后，三人坐在一起聊了一会天，起初是自来也询问沐月关于料理的问题，后面又聊到了封印术。
　　“我有一个想法，在身体里设置一个封印，在里面储存一些查克拉，等到战斗查克拉不够的时候将封印中的查克拉放出快速补充查克拉。”沐月将自己的想法说了出来。
　　自来也和水门的封印术水平都很高，而且比身为穿越者的他要知道更多本土知识，沐月想借此机会寻找灵感。
　　反正这说白了也就一个想法一个脑洞，看不出他真实封印术水平。
　　“想法是很不错，不过想要实现的话基本不可能。”自来也想了想回答道。
　　“你这个想法是来源于人柱力的尾兽吧？”自来也问道。
　　沐月点了点头，其实他的灵感是来自纲手的阴封印。
　　“人柱力之所以能运用尾兽的查克拉，是因为尾兽具有很独特的性质，封印进人体能达到融为一体的效果，尾兽查克拉再多也不会影响查克拉经脉穴道。”
　　“但你这个想法不一样，你想要储存自身查克拉，那必须在查克拉经脉穴道上设立封印术，不提在查克拉经脉穴道设立封印术的难度。
　　大量查克拉突然在某个经脉穴道释放，喷涌而出的大量查克拉会影响你整个身体的查克拉陷入混乱，导致你无法释放忍术，这还怎么在战斗中使用？”自来也解释道。
　　“而且还要考虑突然爆发的大量查克拉对身体的损伤。”
　　自来也的话让沐月突然明悟了不少，他之前还以为纲手的阴封印是为了维持容貌，所以才让阴封印释放的百豪之术变成一旦开启无法关闭的自动医疗忍术模式，
　　按照自来也的话，不是纲手想自动治疗而是纲手只能这样做，不这样的话突然涌现的大量查克拉反而成了妨碍自身的负面状态，就像是开启了八门遁甲的查克拉一样。
　　自来也的话确实对沐月有着不小的帮助，之前他只想着在自己体内造一个充电宝，但忽略了其他方面的东西。
　　不过沐月并没有直接放弃充电宝计划，自来也认为这不可能，但他不一定做不到，因为他可是开挂的。
　　他有着通透世界，对身体有着绝对掌控，对内任何精细操作都能完成，他还有着优秀的封印术天赋。
　　沐月仅仅学习了半年的封印术就将五行封印和契约封印这些封印术练到了精通级，前不久三代交给他的封邪法已经熟练，封火法印已经入门。
　　“也许可以先搞一个自动岩之呼吸斑纹封印。”沐月心中想到。
　　他可以先不创新，模仿纲手搞一个全自动化的封印忍术。
　　之所以是岩之呼吸，因为岩之呼吸斑纹对身体有着极致强化，连身体内部都能强化，以防突然涌现出来的查克拉伤到身体。
　　“谢谢自来也大人你的提醒，我有点想当然了。”沐月感谢道。
　　“没事，年轻人最重要的就是得多想，想都不敢想还算什么年轻人，哈哈。”自来也拍了拍沐月的肩膀笑道。
　　“沐月你这让我有些惭愧，我都没有思考过这种事情，只是尝试着改良一些封印术的效果。”水门笑着说道。
　　如果说这话的人不是水门，沐月感觉那个人肯定是在凡尔赛，能改良封印术的人都是真正对封印术有理解的。
　　但水门的话，沐月感觉水门也许是真的觉得他的脑洞不错。
　　当时间差不多了之后，水门和自来也离开了。
　　沐月在自来也离开的时候给了一个鉴定。
　　接下来还有7k

