第0015章 不被看好的带土.txt
　　十六号训练场，沐月正在进行考试前的点名。
　　因为是全校一起考试，实战又对空间有要求，学校的操场显然是装不下那么多人的，所以直接去训练场进行考试。
　　确认考生都已经到齐之后，沐月和木村衫人宣布开始抽签。
　　实战考试的规则很简单，先按照班级点名册点名让学生上来抽签，然后由抽签号码决定战斗对手，一号对战二号，三号对战四号以此类推。
　　“我是一号诶，琳你是几号。”带土抽完签之后就迫不及待的找上了野原琳。
　　“我是十号，那这样的话带土你是第一场诶。”野原琳回答道。
　　“哪一场都无所谓，反正我一定会赢。”带土非常有自信，他相信所有人都会被他现在的实力吓一跳。
　　跟沐月修炼了一个月，每天带土都感觉自己有新收获，如今的他已经把一个月之前的自己甩出不知道多少条街了。
　　问完野原琳，带土又去问了问迈特凯的号码。
　　“四十号。”迈特凯回答道。
　　“这样的话我们大概只可能在最后遇到了。”带土没想到迈特凯居然和自己相反。
　　“不要在我之前输掉啊，带土。”迈特凯竖起大拇指为带土加油。
　　“这我要我来说才对，我可是宇智波。”带土不知道迈特凯是故意还是无心的，这怎么听着挑衅的意味那么浓。
　　“不是你们两个哪来的自信？”旁边的同班同学吐槽道，两个吊车尾怎么还整起巅峰相见了。
　　“第一场战斗即将开始，请一号考生宇智波带土与二号考生宇智波铁火准备开始考试。”沐月看了眼时间宣布考试正式开始。
　　带土没有和那些吐槽他的人争论，迅速的走到画好白线的方形空地准备进行考试。
　　宇智波铁火也迅速走入考试空地，和带土对视了一眼。
　　两人虽然都是宇智波，还是同龄人以及同班同学，但基本没有说过话。
　　没有什么狗血剧情，纯粹就是双方对互相都不感兴趣。
　　宇智波铁火觉得带土有点憨，实力还不行，又经常迟到，就没见过这么菜的宇智波。
　　带土觉得宇智波铁火冷冰冰的看上去就不好相处。
　　“两方都是宇智波，这下有意思了。”有乐子人已经快忍不住笑出声了。
　　都是一个忍族的，谁输谁尴尬。
　　“这能有什么意思，除了宇智波铁火赢，还能是宇智波带土赢不成。”他旁边的人却认为这是一场没有任何悬念的战斗。
　　“要知道宇智波铁火除了一年级的时候被卡卡西压了一头，二年级和三年级一直都是班级第一。”
　　“而宇智波带土什么水平，理论就没及格过，实战也就普普通通，就这样还能赢过宇智波铁火。”
　　乐子人一想好像也是，宇智波铁火可以说是标准的宇智波忍者了，实战理论双优，除了那个一年级毕业的变态卡卡西，班里面没人是他对手。
　　想要宇智波带土这个宇智波一族的吊车尾去打赢宇智波铁火这种优秀宇智波，着实有点难为人了。
　　“带土，要小心啊。”野原琳担心的说道。
　　她觉得带土的运气实在是有点不好。
　　原本以带土的实力，不说班级前列，但也不至于一轮游。
　　但是遇到宇智波铁火这个常年第一的狠角色，野原琳只希望带土不要逞强，以免受伤。
　　精神上她是支持带土获得胜利的，但现实是双方实力有着明显的差距。
　　“几乎所有人都不看好啊，但这样情况下获得的胜利也更加让人畅快淋漓！”迈特凯双手抱胸脸上挂着爽朗的笑容，和其他人不同，他相信带土能获胜。
　　四年二班的动静甚至让在周围的其他四年级班级也起了好奇心，有不少人走过来看了一眼。
　　实战考试还是相对自由的，只要不离开训练场都行。
　　但看是带土和铁火，就有不少人失去了兴趣。
　　都是一个年级的人，实战考试都一起好几年了，哪个班谁厉害大家都知道。
　　宇智波铁火打宇智波带土，这不是纯虐菜吗，有什么看头。
　　只有部分想看看宇智波铁火实力的人留了下来。
　　两人对立而站，互相结了一个对立之印。
　　这是忍者学校战斗的必要流程，就是告诉对方我要出手了，打完还得结一个和解之印，象征大家还是好伙伴。
　　“开始！”沐月看两人都准备好了，宣布战斗开始。
　　沐月话音刚落，宇智波铁火迅速从忍具包之中取出三把手里剑朝着带土甩去，分别锁定了带土头身脚，紧接着飞速朝着带土冲去。
　　带土也随手取出三把手里剑迅速甩出。
　　六把手里剑撞在了一起发出清脆的金属撞击声齐齐掉落在了地上。
　　“宇智波一族的手里剑投掷确实不凡，哪怕宇智波带土这种天赋较为普通的宇智波也有一手不错的手里剑投掷。”木村衫人点评道。
　　想要以手里剑拦截手里剑需要不俗的准度。
　　因为场地并不大，宇智波铁火很快就靠近了带土，一记右勾拳迅速打出。
　　带土也丝毫不惧，握拳迎了上去，与宇智波铁火展开了缠斗。
　　双方伱来我往，打的场地尘土飞扬十分激烈。
　　“咦，这个宇智波带土原来体术这么有一手的吗？”过来看热闹的人惊讶了。
　　那个被称作宇智波一族吊车尾的宇智波带土居然和宇智波铁火打的有来有回。
　　外班人都惊讶，更别说本班人了，本班人都一副见了鬼的样子。
　　正常流程不应该是带土被宇智波铁火一脚踹飞秒杀吗。
　　“带土真的变强了好多。”野原琳小嘴微张，有些不敢置信。
　　她一直以为带土和以前一样只是在逞强，没想到这次是真的变强了！
　　“宇智波带土还是差了一点。”木村衫人摇了摇头说道，他身为中忍，能看出来的比学生多不少。
　　“体术方面确实差点。”沐月点了点头。
　　毕竟也只有一个月的时间，哪能兼顾所有方面，这一个月内带土主要修炼的就是火遁忍术，在沐月教导下性质变化和之前比有了很大进步。
　　如木村衫人所说，接下来带土逐渐被打退。
　　“我就说嘛，宇智波带土怎么可能会是宇智波铁火的对手。”刚刚吐槽过带土的人松了口气道。
　　要是带土打赢了宇智波铁火，岂不是显得他很没眼光。
　　不过他觉得以后还是取消带土宇智波吊车尾的外号比较好，这个表现还叫吊车尾多少有点不知道自己几斤几两了。
　　带土找了一个机会借助宇智波铁火的拳力暂时拉开了两人的距离，然后迅速开始结印。
　　他练那么久的火遁可不是为了和宇智波铁火激情打拳的。
　　别觉得这章降智，是因为带土表现那么嚣张，才引得别人吐槽的

