第0150章 意外.txt
　　第150章意外
　　当战斗训练进入到使用查克拉阶段的时候止水和带土的战斗更加激烈了。
　　呼吸法不用查克拉和用查克拉简直是两种强度。
　　更强的力量和速度，加速查克拉性质变化，这些都是能直接增加硬实力的加成。
　　带土和止水战斗打的高潮的时候基本上都是火焰不带停。
　　同属性的性质变化忍术遵循一比一抵消原则，也就是一点查克拉转化的火焰能抵挡一点查克拉的火焰。
　　在沐月刚穿越那会儿，带土因为年龄比较大，查克拉比止水还要多一些，但后面止水修炼更勤快，还又开启了写轮眼，查克拉早就反超带土了。
　　体术比不过现在查克拉又比不过，所以在第二阶段的战斗中带土感受到了更大的压力，在第一天的时候又是没撑多久就被击败。
　　有压力就有动力，特别是野原琳也会在休息时间看一眼战斗，带土心中表现欲让动力直接拉满，呼吸法熟练度一天比一天快，硬是靠着更熟练的呼吸法在止水面前多撑了一些时间。
　　当第二阶段训练到达最后一天的时候，带土开场就陷入了劣势，并且在止水的冷静迅捷攻势之下劣势越来越大。
　　感觉快要输掉的时候带土不得不用出了全集中呼吸来阻挡止水的攻势。
　　可止水也能全集中呼吸，带土只是延长自己败落的时间。
　　“可恶，小琳在看着，绝对不能输的太狼狈。”带土战斗之时注意到野原琳来了，原本疲惫的身躯似乎都恢复了一些活力，同时也变得更加的冷静。
　　突然激发的潜力和冷静战斗让带土一度以为自己要打破零胜场记录了。
　　可惜止水根本不给机会，稳打稳扎一丝破绽没露，带土最后还是体力不支落败。
　　“虽然没有赢，但带土你已经表现的很好了，感觉比之前强了很多呢。”野原琳安慰道。
　　“哈哈，是这样的吗。”带土原本有些小沮丧的心情瞬间不翼而飞，憨笑着说道。
　　“嗯，表现不错，等第三阶段结束再进行一些复习练习，呼吸法应该就差不多学会了。”沐月点头说道。
　　安慰完战败的带土，沐月自然也没有忘记保持无败记录的止水，温和笑道：
　　“可以看出止水你修炼很下功夫，不仅是呼吸法，最近体术也有了不小的进步。”
　　“嗯，最近回家之后有在练习体术。”努力得到在意人的认可，止水露出了高兴的笑容。
　　“带土，晚上要不要一起去找卡卡西玩？”野原琳问道。
　　如果野原琳去掉某个人名，带土会不假思索的直接答应，但叫上卡卡西带土就得思考一下了。
　　为了确保下次战斗百分百将卡卡西打败，带土进步之后会问一问沐月自己和卡卡西战斗能有多少胜算。
　　目前沐月判断他有可能赢，但可能性很小，得建立在卡卡西大意且他超常发挥加爆种才可能打赢，所以带土暂时不准备挑战卡卡西。
　　“一起去吧，最近修炼也挺累的，放松一下。”带土最终还是答应了。
　　明天就要进入第三阶段的战斗训练了，带土感觉自己明天可能会很惨，所以他决定先享受一晚上。
　　虽然止水被限制了写轮眼，但止水没开写轮眼的时候带土就不是对手啊。
　　面对放开忍术限制的止水，带土感觉多撑三分钟就算成功。
　　晚上，带土和野原琳一起去到了卡卡西的家里找卡卡西。
　　这一去让带土庆幸自己今天答应了野原琳，不然就错失良机。
　　这一趟带土得到了两个好消息，一个是卡卡西不在家，另一个就是他可以和野原琳享受二人世界了。
　　“难道是出去散步了？”野原琳想了想说道。
　　“我觉得不是，应该是还在外面做任务，我之前来找过卡卡西一次，刚好碰见他队友叫他一起做任务。”带土笑着说道。
　　“是什么时候？”野原琳好奇问道。
　　带土回忆了一下说道：“好像得有大半个月了，他这次任务时间还蛮长的。”
　　“大半个月啊，正式忍者不轻松呢。”野原琳点头，感觉有些可惜。
　　接着带土和野原琳两人到处玩了好几个小时，夜逐渐深了的时候才分开回家。
　　“哈哈，卡卡西你就多做点任务吧。”回家路上带土扬起的嘴角已经有点压不住了。
　　……
　　火影大楼，一名面露疲惫之色的忍者与卡卡西走进了火影办公室。
　　“火影大人，请允许我辞去指导上忍的职位。”一脸疲惫的忍者弯腰鞠躬说道。
　　“我暂时不想担任指导上忍了。”
　　“户田，是发生什么事情了吗？”三代一阵微微皱眉吞云吐雾问道。
　　“我没能保护好我弟子，我不是一个称职的老师。”长友户田低头说道。
　　“但伱是一个合格的忍者，起码任务完成了。”卡卡西说道。
　　猿飞日斩大概清楚发生了什么事情，应该是任务出现了意外，虽然最后任务还是完成了，但长友户田两个弟子都死了，只剩下卡卡西还活着。
　　长友户田看了卡卡西一眼，张了张嘴最终没有说话。
　　“既然如此，那户田你就休息一段时间吧。”猿飞日斩叹了口气点头说道。
　　他多少能理解长友户田，长友户田是一个很年轻的上忍，那两个弟子是他第一次带学生，感情深厚很正常。
　　“多谢三代目大人体谅，我先回去休息了。”得到猿飞日斩的回复之后长友户田直接走了，把卡卡西留在了火影办公室。
　　看着卡卡西那一脸淡漠的表情，猿飞日斩一阵吞云吐雾，有些头疼。
　　他拿出资料扫了一眼，发现没有能把卡卡西插进去的队伍，只能等忍校学生毕业和刚毕业的下忍组成新的队伍。
　　“卡卡西，这次任务这么辛苦，你也休息一段时间吧，等过段时间我再给你安排进一个新队伍。”猿飞日斩想了想说道。
　　“嗯。”卡卡西点了点头，然后也转身离去。
　　“还没走出阴影啊……”猿飞日斩望着卡卡西的背影想到，在两年前，卡卡西还不是这个样子，自从去年发生了那件事就变了。

