第0669章 惣右介猿飞日斩.txt
　　雨之国，六道城。
　　忍宗办公大楼，首领会议室。
　　“惣右介老师，我想作为您的护卫与您一起去边境。”弥彦说明了自己的来意。
　　木叶一共找忍宗进行了两次谈判，再加上志村团藏的事情早就传遍忍界，忍宗与木叶之间紧张的关系在忍宗不是秘密。
　　再加上沐月也没有特意下令对谈判结果进行保密，所以忍宗的中高层大多知道了沐月要与猿飞日斩进行战斗的事情。
　　弥彦听到这事之后瞬间就不淡定了，战斗过后志村团藏事件就此翻篇，看上去怎么都像是木叶想以此作为诱饵借机杀害惣右介。
　　不过弥彦觉得以惣右介的智慧不会看不出木叶的想法，答应这个条件一定有他的道理，所以弥彦并没有质疑谈判本身，只是想要跟着一起去。
　　弥彦不怀疑惣右介的能力，但世事无常，又有谁能保证木叶那边会做什么。
　　他虽然比不上怪物一般的长门，但在上忍之中也算是出色。
　　没等沐月说话，突然门外又响起了咚咚的敲门声。
　　“进。”沐月看向门口说道。
　　得到了惣右介的回应，角都推门而入。
　　看到弥彦，角都也没有太意外对着惣右介问道：
　　“随行忍者你安排好了没，把我加进去吧，让我见识一下你的全力。”
　　惣右介表现出来的信心太强了，又亲口说当初打败他时连两成实力都没发挥，角都很好奇惣右介的实力到底有多强。
　　角都是一个见过世面的忍者，他甚至和忍者之神千手柱间交手过，虽然结果是被千手柱间轻松吊打，但好歹也算是战斗过。
　　如今木叶的羽生沐月威震忍界，被大量忍者认为有望成为第二个忍者之神。
　　角都在想，惣右介有没有可能是宇智波斑第二？单指实力。
　　沐月刚要张口，敲门声再度响起。
　　“进。”
　　长门推门而入，看到里面站着的角都和弥彦愣了一下。
　　“惣右介老师，我想与你一同前往边境。”见两人都没有说话，长门顺手把门关上说明了自己的来意。
　　长门是唯一知道惣右介与羽生沐月联系的人。
　　长门不担心沐月会输给猿飞日斩，沐月随便一个身份都实力惊人，足以说明沐月的真实实力会比两个身份表现的更加强大。
　　但他觉得沐月夹在忍宗和木叶之间会很难受，对此有些担心，觉得可能会出事，所以想跟着一起去。
　　咚咚。
　　长门刚说完，门外敲门声又又响起。
　　弥彦与角都的表情变得微妙，不会还是吧。
　　“进。”沐月开口说道。
　　小南和老紫一起走了进来。
　　两人看见办公室内站着的三人脚步微顿，露出了有些意外的表情。
　　“你先吧。”老紫对小南说道。
　　他们是在来首领办公室的路上碰到的，并不是一起找惣右介有事。
　　“惣右介老师，我想和你一起前往……”
　　小南一开口，办公室内四人皆是露出怪异之色。
　　小南不由得露出了疑惑表情，下意识用余光观察了一下自己的衣物，发现和平时一样的整齐干净，并没有什么异常。
　　“不是我不想答应，但你们要是全部离开，忍宗的事务谁来处理。”沐月无奈笑道。
　　去两三个还行，要是中高层去多了，谁来干活。
　　角都刚想说什么，敲门声又双叒叕响起了。
　　接下来陆陆续续又有几个忍宗初创时期的元老走进办公室，表示想要和首领一起去往约战现场。
　　很快办公室都挤满了人，把最后来的人看呆了。
　　“这样吧，抽签决定。”沐月最终决定抽签带走四个人，然后再从忍宗忍者之中选五个平时表现不错的忍者带去见世面。
　　毕竟这些人都是和他一起周游忍界过的元老，不能厚此薄彼。
　　沐月的决定得到了所有人的认可。
　　他们也知道不可能一起去，大家都是忍宗的中高层，他们要是全走了那还得了。
　　抽签方法也很简单，把号码放到箱子里让所有人去抽，只有抽中了一、二、三、四这四个序号的人才能和沐月一起去。
　　“孙，你有没有透视的方法？”老紫想要作弊。
　　原因很简单，他觉得自己的实力最强，要是出现问题能够帮助惣右介，这是善意的作弊。
　　“我可没有这种能力。”四尾耸了耸肩表示自己无能为力。
　　要它打架没问题，让它抽签作弊它是真找不到对应能力。
　　老紫只好老实抽签，不过令他惊喜的是他今天运气意外的不错，抽到了四号。
　　此外长门抽到了一号，角都抽到了二号，池昌也抽到了三号。
　　“唉，偏偏是今天运气不好啊。”弥彦叹气抓了抓头发。
　　他抽到的是五号，正好差一位序号。
　　“不去现场也能在心里面为惣右介老师加油。”小南安慰道。
　　说完，小南走到了惣右介的面前，送出了一支纸花，“祝惣右介老师你一切顺利。”
　　“谢谢。”沐月笑着收下，将花放在了办公室桌上。
　　……
　　到了出发那一天，没有抽中的忍者集合在一起为惣右介送行。
　　其中一些较为感性的忍者一度眼中出现了水雾。
　　他们不清楚惣右介的实力有多强，但他们知道三代火影是忍界的顶点之一。
　　所以在很多人的视角里，惣右介是为了保全忍宗迫不得已答应了这场危险至极的战斗。
　　“一定要认真工作努力修炼，早日将忍宗壮大，不必再看五大忍村的脸色！”这是很多送行忍者内心的想法。
　　惣右介在他们心中是雨之国最为伟大的忍者，哪怕是半藏也不能与之相提并论。
　　看着自己的首领自己崇拜的人受此委屈，这叫他们怎么能够不难受。
　　“最多也就是离开个几天而已，怎么像是我要很久不回来一样。”沐月微笑对众人开导道。
　　沐月这样一说，忍宗忍者们心中更感动了，不愧是他们伟大的首领惣右介，哪怕是这种时候还能保持这样的姿态来安慰他们。
　　沐月也没辙，这种情况，他就算说自己能够稳赢猿飞日斩也没用，这些人已经先入为主的认为他是在为忍宗做牺牲了。
　　“惣右介老师，一定要安全回来啊，我还想听您讲忍宗思想。”一名忍宗忍者一脸不舍道。
　　这话瞬间激起了送行忍者们的情绪，纷纷一起跟着喊道。
　　能够与沐月一起去往边境的九位忍者表情也变得沉重，感受到了身上的重担。
　　惣右介对雨之国对忍宗的重要性不言而喻。
　　少了惣右介这样的灵魂人物，忍宗还能保持这样的生机勃勃吗？没有人敢给出一个肯定的答案。
　　“大家放心吧，我很快就会回来的。”沐月给了所有忍宗忍者一个温暖且自信的微笑。
　　说完，沐月就带着长门他们一路向东走去。
　　在赶路途中，沐月本体到达，找了一个机会将影分身替了出去。
　　当沐月快到达约战的那座山时，沐月发动见闻色感知周围，发现猿飞日斩他们刚好在另一边登山。
　　至于大蛇丸与他带领的谈判小队因为早来的缘故，倒是已经在山腰上了。
　　最终，沐月等人与猿飞日斩差不多时间到达山腰。
　　双方对立而站，互相打量着。
　　不过无论是哪一边，大部分人的目光都聚集在了领头人身上，木叶一方是猿飞日斩，而忍宗一方则是沐月。
　　影是忍界的顶点，在不是同一忍村的情况下，想要见到一个影是很难的。
　　至于惣右介，在木叶忍者的认知中也是一个颇具神秘色彩的强者。
　　突然在雨之国出现，创建忍宗搅动雨之国风云，极速名扬忍界。
　　“这就是木叶的三代目火影吗，好足的气势！”
　　有几位实力差一些的忍宗忍者只是被猿飞日斩那锐利眼神扫过就感受到了莫大的压力。
　　“忍师对上了忍术教授，真难想象接下来的战斗。”角都心中想到。
　　角都见过初代火影，却是没见过三代火影。
　　虽然没见过，但角都也听说过不少三代火影的事迹。
　　传说这位火影熟练掌握了木叶绝大部分忍术秘术，手段之多超乎常人想象，没有人能够在战斗之中克制他，反而十分容易被其克制。
　　不过角都觉得惣右介应该不至于会被猿飞日斩克制，根据惣右介理论课的水平来看，惣右介其他属性的忍术不会差。
　　“除了大蛇丸，木叶的长老居然也来了。”老紫注意到了猿飞日斩身旁的水户门炎。
　　作为曾经木叶的敌人，老紫对这位木叶高层不算陌生。
　　成为高层后水户门炎很少出手，不过在之前，水户门炎也曾是木叶有名的天才忍者。
　　老紫庆幸自己过来了，不然木叶那边那么多强者，战斗一旦不有利于木叶，一对一战斗恐怕会被干扰。
　　“他就是惣右介？真是年轻。”水户门炎看着沐月变身后的外貌想到。
　　虽然沐月变身后比他本体看上去要年长一些，但在快步入老年的水户门炎看来这就是年轻。
　　“前赏金忍者角都、忍界第一天才长门……”紧接着水户门炎将目光放到了其他忍宗忍者身上。
　　他不认为这么年轻的惣右介能打败猿飞日斩。
　　打败半藏确实有实力，但也仅限于此。
　　提前准备好解毒剂，水户门炎也有自信打败半藏，而猿飞日斩实力比他还要强不少。
　　“最强的几个战力都过来了，不过我可不会让你们干扰到日斩的战斗。”水户门炎估算了一下双方力量，然后彻底放心。
　　他们这边无论是单人还是整体实力都胜于忍宗。
　　“希望不要闹得太难看吧。”站在大蛇丸身侧的止水暗叹道。
　　他不想看见忍宗和木叶站在对立面，却也没有办法阻止。
　　猿飞日斩的目光迅速扫过忍宗的所有人，最终停留在长有棕色短发身穿长袍的忍者身上。
　　“猿飞前辈，幸会。”沐月淡笑着主动打招呼道。
　　惣右介的这个举动倒是有些出乎猿飞日斩的意料，他想象中的惣右介应该会更不安一些。
　　毕竟接下来要面对的可是威震忍界的三代火影，是最强忍村的首领，真正的忍界顶点。
　　“幸会。”猿飞日斩淡淡回应道。
　　伸手不打笑面人，他确实对惣右介心存杀意，但猿飞日斩也知道，志村团藏的死主要还是自己作死，不去暗杀就什么也不会发生。
　　硬要说惣右介有什么错，那就是势力太过弱小，防卫过当导致惹了他惹不起的势力。
　　“要现在开始吗？”沐月问道。
　　说着，沐月给了猿飞日斩一个鉴定。
　　查克拉还是和几年前的鉴定结果大差不差，技能方面倒是有一些进步。
　　【姓名：猿飞日斩】
　　【技能：组合忍术（精通级：14000/15000）、火属性查克拉性质变化（精通级：9000）、土属性查克拉性质变化（精通级：7500）、雷属性查克拉性质变化（精通级：6100）……】
　　沐月第一次用升级了的鉴定术查看猿飞日斩面板时那密密麻麻的技能给他留下了深刻印象。
　　那时他就想，要是有了超越猿飞日斩的面板，应该就可以不用担心生存问题，去做一点自己想做的事情。
　　四年的时间里他不断努力，再加上系统的一点帮助，现在他身上的技能不比猿飞日斩要少，更是有数个猿飞日斩没有的完美级技能。
　　他现在也确实在做自己想做的事情，利用自己的知识与能力给这个充满悲剧的世界带来一些改变。
　　“就现在吧。”
　　说着猿飞日斩看向木叶忍者们，示意他们后退。
　　强者的战斗对于一般忍者来说哪怕只是余波也具有危险性。
　　沐月也用眼神示意忍宗一方撤退。
　　猿飞日斩的实力很强，在没有挂比的当下更是显得尤为突出，所以沐月会拿出真本事。
　　既然猿飞日斩主动找事，沐月也就不客气了，正好他有些强大的能力还没经过实战。
　　大蛇丸紧盯着战场，他很久没有看见过猿飞日斩亲自出手了。
　　PS：修改了上一章对于无下限的一些描述。
　　小桔不小心记错了个东西，不是无下限不能防毒气，是五条牢师刚学会反转术式，开发全自动无下限时没办法很好甄别毒物这类东西。
　　另外为什么要给卡卡西学，难道你们不觉得他们很像吗（）
　　当然，也是卡卡西还缺手段，在我书里的设定上也合适。

