第0050章 第一个礼物求追读.txt
　　呼呼。
　　带土大口喘着粗气，然后把手中的长盒递给了沐月说道：
　　“沐月老师，我听说你喜欢书法，所以想着拿比赛奖金买一根毛笔送给你。”
　　原本带土是想给野原琳买点礼物，但是他想了想觉得这样不好。
　　他有时候是会嘴硬，但这不代表他心里一点数都没有，没有沐月尽心尽力的教导，他有拿第一的实力吗，没有的。
　　不仅仅是比赛第一，理论考试第一次及格，实战考试一雪前耻摆脱吊车尾称号，这一切的变化都是因为沐月的教导。
　　所以最后带土想来想去决定给沐月买一个礼物。
　　面对递来的长盒，沐月将说教的话吞入肚中。
　　他接过了长盒，打开看了一眼，微微点头，然后合上用左手拿着，右手帮带土顺气说道：
　　“我确实喜欢书法，你的礼物我很满意，伱先休息一下再准备训练吧。”
　　弟子给他送了礼物，那他必须给予正反馈，而不是按照原思路说教。
　　看带土的样子，可能上课迟到都是这个原因。
　　精心给老师准备了礼物，结果老师劈头盖脸就是一顿说教，换谁来了都不痛快。
　　当然，也可以玩反转，在训练结束之后再道歉感谢，用训练时是师徒训练结束是朋友的说辞。
　　这样一开始的情绪会是委屈不忿，到后面反转的时候这些情绪又会转化成正面情绪，猛的提升好感。
　　不过沐月现在不太想用这样的方法，至少今天是这样的。
　　毕竟今天收到了来一个世界的第一个礼物。
　　“嘿嘿，老师你喜欢就好，书法这些我也不懂，我就看这笔挺好看的就买了。”带土露出憨笑道。
　　紧接着带土深呼吸了几下，站起来说道：“沐月老师我好了，开始今天的修炼吧。”
　　见带土积极性很高，沐月点了点头，然后招手示意迈特凯过来。
　　“接下来我们重新开始三个星期前的训练，你们应该没有忘记吧？”沐月微笑问道。
　　带土的记忆逐渐回到了比赛特训之前的日子。
　　“被打中一下就多做一道题……”突然被记忆攻击的带土额头冒出冷汗，他想起来了。
　　最近二十多天都在练查克拉控制性质变化，导致他居然忘记了之前是怎样的地狱训练。
　　“没有忘记，如果一下没打中就做五十道题，每打中一次就可以少做一道题，最多可以减少四十道。”迈特凯回忆之后说道。
　　让他说出自己实战考试的对手有哪些人他可能说不出来，但训练计划他还是记得的。
　　“带土是不能使用忍术战斗，被打中一次做一道题。”迈特凯对带土竖起大拇指，把带土的也一起说了出来。
　　带土欲哭无泪的看着迈特凯的闪亮白牙，听我说，谢谢你……
　　“老师，我发现我好像高估了自己，要不今天还是休息一下吧。”带土脚一软坐到地上煞有其事的说道。
　　虽然修炼变强很好，但做题也太难受了，还是交给明天的他吧。
　　沐月轻笑道：“休息啊，当然可以休息，既然不能修炼，那就专心做题吧，我这里试卷可是多的很。”
　　说着沐月从卷轴里拿出了一叠试卷。
　　紧接着医学奇迹就发生了。
　　带土极速站起，一脸肃然说道：“一点点的不舒服又能算得了什么，沐月老师我觉得我能坚持下去，开始修炼吧。”
　　沐月一脸温和笑道说道：“不用勉强自己，该休息就休息。”
　　“谢谢沐月老师你的关心，但离期末考试只有一个月了，我想对日向火门复仇，想抓紧时间变强。”带土表情坚毅。
　　沐月满意的点了点头，毛笔盒依然拿在手中，右手拍了拍迈特凯的肩膀说道：
　　“凯，既然带土有着如此决心，你可要好好帮他提升体术水平。”
　　迈特凯身体挺直，露出灿烂笑容说道：
　　“沐月老师你放心，我肯定拿出百分之一百二十的实力！”
　　听到两人对话的带土：……
　　看来今天他和脑子必须死一个了。
　　迈特凯的话不是虚言，他说拿出全力就拿出全力。
　　在带土为比赛而进行特训的时候迈特凯在持续锻炼体魄。
　　因为有了系统秘药，沐月后面又上调了迈特凯的锻炼强度。
　　这二十多天的辛苦锻炼给迈特凯带来的是实打实身体的提升，速度更快力量更强。
　　而带土特训的成果主要在忍术，偏偏现在的训练不让使用忍术。
　　此消彼长之下，带土几乎是在单方面挨揍。
　　幸好沐月的那加强版踩水修炼也锻炼了他的身法，不然只会更惨。
　　这样接近碾压的战斗也让带土认清了自己的实力。
　　因为获得了少年忍术大赛第一名，还是和卡卡西并列第一，带土心态有些飘了。
　　但在迈特凯战斗过后，带土发现就算是此时的他回到实战考试时候，他也无法战胜日向火门。
　　他忍术威力是强了，但在日向火门的柔拳白眼组合面前，他的体术水平不足以让他有释放忍术的时机。
　　靠着白眼柔拳的组合，日向火门只要稍占上风，带土就会溃败。
　　白眼看破查克拉穴道，柔拳阻断查克拉，一旦进入日向火门的节奏，几乎等于输了。
　　“可是，这些题好难啊……”看着眼前一道道题目，拿着笔的带土心里有些崩溃。
　　道理他都懂，但做题真的好难啊。
　　“先吃饭吧。”沐月将饭盒递给带土，然后再交给止水和迈特凯。
　　生无可恋的带土在尝到沐月所做的饭菜之后瞬间又感受到了世界的美好，感觉又活过来了。
　　【你赠送了弟子美味家常菜，弟子十分感激奖励暴击，获得查克拉+100】
　　饱含心意的礼物被称赞，加上给饭的时机，只能说意料之中的暴击。
　　由于带土被击中次数太多，为了不影响训练效果，沐月允许带土分期做题，不用现在做完。
　　次日。
　　为了更好提升一年一班的实力，获得更多的奖励，沐月开始了他的操作。
　　沐月首先利用忍术课的时间在班级里进行了一次实战考试，然后挨个点评给意见。

