第0705章 惣右介暗杀部队.txt
　　“既然如此，那么忍宗实际上比想象中的更难对付。”夜叉丸说道。
　　他好像知道为什么之前岩隐态度那么奇怪的原因了。
　　只愿意给钱，一说到出人就免谈。
　　现在来看，可能那个时候岩隐已经得到情报，既想除掉忍宗，又担心遭到惣右介的报复，所以采取了这样的行动。
　　“没错，要对忍宗出手，必须要想办法先杀死惣右介，不然后患无穷。”裂石点头说道。
　　对于岩隐来说，消灭忍宗是必须的，惣右介实力越强，越是要尽快消灭忍宗。
　　现在忍宗只有惣右介能扛大旗，要是不抓住这个机会，让忍宗继续发育下去，也许忍宗就是下一个木叶，还是有着千手柱间的木叶。
　　这是岩隐无法忍受的事情，雨之国可是与土之国接壤。
　　“问题是如何杀死惣右介，岩隐还掌握了多少他的情报？”土台想了想开口继续说道。
　　忍者的战斗在战斗没开始之前就已经开始，有情报与没情报，战斗难度天差地别。
　　要是一点情报没有，土台觉得去找惣右介就是送死。
　　如果有足够的情报，集结数个大忍村的强者进行充足准备，土台认为有不小概率能够成功。
　　具体多大的概率看情报到底有多充足，以及具体是什么情报。
　　“这是目前岩隐掌握的惣右介所有情报。”裂石拿出了两个一模一样的的卷轴，将卷轴交给了土台与夜叉丸。
　　“在五遁方面，已经明确的情报是惣右介极其擅长火遁，能够凭借火遁压制半藏的水遁，除了火遁之外风遁也有不弱水平，曾经在讲课时用过一次威势不俗的风遁忍术。
　　另外惣右介还疑似擅长水遁雷遁土遁，虽然惣右介没怎么在公开场合使用过这些属性的忍术，但讲课时表现出了常人难及的水平。”裂石解说道。
　　“惣右介有一个效果十分特殊的秘术，原理暂时不知，具体表现效果为在全身生成一个护盾，防护能力之强足以毫发无损挡下土影大人的全力尘遁。”
　　裂石本不想多提大野木，想给自家村子的土影多留点面子，可为了情报的准确性，不得不提。
　　大野木的尘遁在威力上冠绝忍界，用这个来做对比，最能体现惣右介防御忍术的强大。
　　“毫发无伤挡下土影的尘遁！”土台惊讶的看向裂石。
　　三代雷影的雷遁查克拉模式号称最强之盾，但要说三代雷影能够无伤挡下大野木尘遁，土台第一个不信。
　　要是雷遁查克拉模式防御有这么强大，三代雷影早就压过其他三代影成为当代最强忍者了。
　　尘遁可是能够分解物质的血继淘汰，一般都是闪躲避开攻击。
　　夜叉丸也再次露出了震惊表情。
　　三代土影尘遁之强谁人不知晓，无伤挡下尘遁这种事情，实在是太反常识了。
　　“惣右介还精通体术，掌握的体术威力十分强大……”裂石继续解说道。
　　大野木与惣右介战斗中，唯一受的伤就是与惣右介对拼了一拳。
　　一边看情报卷轴一边听裂石讲解，土台眉头紧皱。
　　有着能够挡下尘遁的防御能力，然后还掌握了威力强大的忍术与体术，这要怎么去针对。
　　夜叉丸尝试着将惣右介当做整个砂隐村的假想敌，要使用什么样的手段才能将惣右介打败。
　　“我方高层认为有必要组建一个多村合作的暗杀部队，专门用来研究惣右介，最终将其杀死。”裂石最终说道。
　　其实关于这个决定，岩隐高层是讨论了很久才最终确定的。
　　因为岩隐高层之中一直有另外一个声音，那就是联合忍宗，共同对抗木叶。
　　可是忍宗那边一直不给这方面的正反馈，让岩隐高层们觉得忍宗无法与岩隐站在一起对抗木叶，联合的声音就逐渐消失了。
　　“兹事体大，我无权决定此事，需要向雷影大人汇报情况，由雷影大人定夺。”土台没有直接答应，他的等级还不够。
　　不过土台内心是倾向答应的。
　　云隐一直无视忍宗一是距离远，二是认为忍宗想要冲击第六大忍者实力还要很多时间。
　　可是惣右介居然有忍者之神的实力，那么忍宗的潜力就不一样了。
　　别看忍宗现在忍者不多，只要惣右介愿意暴露真正实力，再振臂一呼，放宽忍宗加入条件，绝对会有很多忍者与忍族加入。
　　夜叉丸也是差不多回答。
　　会议暂时停止。
　　……
　　火之国，木叶。
　　得知砂隐岩隐在六道城举办交流会后，猿飞日斩立刻去往了火影办公室。
　　砂隐与岩隐进行交流会无所谓，但牵扯上忍宗，那就得重视了。
　　毕竟惣右介的实力，猿飞日斩那是再清楚不过。
　　由于较为焦急，猿飞日斩没有敲门就直接推门而入。
　　进入火影办公室后，猿飞日斩才发现波风水门也在里面。
　　他对波风水门微微点头权当打招呼，紧接着便面色严肃看向沐月道：“沐月，忍宗那边有异动。”
　　“岩隐与砂隐在六道城的交流会？”沐月问道。
　　猿飞日斩点了点头。
　　“刚刚我和水门就在聊这个，不过我认为，忍宗应该是没有参与其中的，只是租借场地。”沐月继续说道。
　　“岩隐与砂隐之所以将交流会地点设在六道城而不是他们自己的村子，也许就是想要让我们产生误导，从而激化木叶与忍宗之间的矛盾。”
　　“可是忍宗既然愿意让岩隐与砂隐在六道城进行交流会，是不是也有想法？”猿飞日斩觉得前段时间与雾隐举办交流会是一个败笔。
　　这给其他忍村传达了一个错误信息，好像木叶想要联合雾隐把其他忍村彻底打废。
　　实际上木叶并没有这个想法，当前木叶高层主流声音只有一个，那就是发育再发育狠狠发育。
　　“忍宗与砂隐以及岩隐天然就有难以调解的冲突。土之国风之国都与雨之国接壤，不说忍宗有没有想法，岩隐与砂隐恐怕也不愿意看到忍宗一直壮大。”波风水门想了想说道。
　　他与沐月的想法类似，觉得这是岩隐与砂隐在刻意误导，想要让木叶与忍宗对立。
　　“火之国也与雨之国接壤，而且我们的实力还是最强。”猿飞日斩叹气道。
　　他不认为岩隐砂隐能够一直与忍宗合作下去，但在当前局势的刺激下，猿飞日斩觉得忍宗很有可能会与砂隐与岩隐暂时联合来对付木叶。
　　“确实存在这个可能，我会加派忍者进行调查的。”沐月没有继续反驳猿飞日斩的话。
　　作为忍宗首领的他清楚一切，可是猿飞日斩又不知道他是忍宗首领，这种事情说不清，把证据摆出来，猿飞日斩就知道谁对谁错了。
　　猿飞日斩舒缓了一口气，脸上露出微笑，他很喜欢沐月这一点，听得进去话，志村团藏就不行。
　　几天后，等沐月让忍者取到情报后，命令暗部将猿飞日斩叫到火影办公室来。
　　“三代目，这是关于砂隐与岩隐交流会的情报。”
　　沐月没有废话，猿飞日斩一进门，他就将情报给了猿飞日斩。
　　“交流会租借场地的费用，期间忍宗主要忍者的动向……”
　　看完后，猿飞日斩发现自己的判断可能错了。
　　岩隐与砂隐给了忍宗巨额的场地费用，别说忍宗答应，要是岩隐与砂隐找到木叶来，猿飞日斩都有点想答应，毕竟谁能和钱过不去。
　　一时间办公室内的氛围有些尴尬。
　　沐月并没有让这种氛围持续太久，他很快就拿出另一份情报开口道：
　　“另外，我们的情报忍者还在忍宗发现了一个好东西，我认为可以在这方面与忍宗展开合作。”
　　“能够与正常肢体无异的傀儡义肢？”猿飞日斩露出意外神色。
　　像木叶这样的大忍村，每年都有一些忍者在执行任务时失去手脚，导致战斗力大减或者干脆当不成忍者。
　　要是忍宗真的有沐月情报中的这份技术，那么木叶瞬间就能够得到一批有着丰富任务经验的资深忍者。
　　“确实值得一试。”猿飞日斩认可道。
　　只要忍宗不狮子大开口，猿飞日斩觉得忍宗要价稍微高一点都可以接受。
　　要是木叶所有失去手脚的忍者都能够得到傀儡义肢，木叶相当于凭空发展了数年。
　　想到这里猿飞日斩不由得心中有些愧疚。
　　之前他想要为志村团藏报仇，对忍宗进行了各种手段的压迫，最后更是与惣右介约战，险些犯下大错。
　　现在又因为惣右介特殊的实力格外忌惮忍宗，又做出了错误判断。
　　后者因为没有造成实际影响暂且不谈，但前者确实会影响忍宗与木叶的关系。
　　忍宗因此想要坑木叶一笔，又或者是干脆拒绝了木叶，那都是很正常的事情。
　　“可能我真的老了吧。”猿飞日斩心中叹气道。
　　现在他实力上不如惣右介与沐月，然后处理事务也经常出现各种错误判断，这让猿飞日斩产生了强烈的挫败感。
　　他已经不是从前那个武能战场所向披靡，文能安定后方带来发展的三代火影了。
　　“劳烦四代目你在这件事多担待了，哪怕是为此付出一些代价也可以接受。”
　　木叶现在委托太多了，傀儡义肢可以说是来的正是时候。
　　说完，猿飞日斩便转身朝着门口走去，转身的瞬间脸上满是落寞。
　　或许，他真的该彻底退休了。
　　“三代目，明天关于忍者学校改革有个会议，是关于改革后忍者学校各项重要职位的。”沐月说道。
　　忍者学校改革已经步入正轨，教学楼以及各种设施都完成建设，教材也全部编辑完毕，还在木叶内进行了宣传，只等四月正式开学。
　　“嗯，我会参加的。”猿飞日斩笑着回头看向沐月道。
　　也许为木叶培养好下一代也是个不错的选择。
　　猿飞日斩离开没多久，止水便敲门走入了火影办公室。
　　“沐月老师，这是现宇智波一族忍者关于警务部队的意见，以及第三批宇智波警务部队借调参考名单。”止水将收集的资料放至办公桌上汇报道。
　　目前离开警务部队的宇智波忍者名义上只是暂时调离，而想要真正切断宇智波与警务部队的联系，肯定要把暂时给去掉，让大部分宇智波真正离开警务部队。
　　为了不让敏感的宇智波们产生不好的想法从而引起大反弹，沐月让止水定期收集宇智波们的想法，以此来寻找时机。
　　“目前仍然有百分之三十五左右的宇智波忍者觉得警务部队对宇智波来说是不可或缺的权力，剩下的宇智波忍者当中，也不全是支持宇智波脱离警务部队的，还有相当一部分宇智波忍者秉持无所谓的态度。”
　　“那说明时机还没到，做得还不够。”沐月一边翻开资料一边回答道。
　　对于这个结果沐月倒是没有太意外，宇智波在警务部队待了几十年，短时间内肯定是很难彻底解决的。
　　“第三批就这几个吧。”沐月在被选上的宇智波忍者名字上画了个圈，给止水看了一眼。
　　除了第一批，第二批与第三批沐月选的人数的不多，太容易得到的总是不被珍惜。
　　“另外你们族内的培育改革也要尽快落实，确保新生代的教育不出现问题。”沐月提醒道。
　　止水的人生任务是消除宇智波与木叶的矛盾并让宇智波融入木叶，要是宇智波观念不改变，这一点很难实现。
　　现在宇智波是先把自己当宇智波忍者，然后才是木叶忍者。
　　想要达到人生任务的要求，不说先木叶后宇智波，怎么也得并列吧。
　　其实就算没有任务需求，沐月也会做类似的事情，写轮眼容易让宇智波走向极端，要是有一个相对正能量的三观，可能有助于改变这一状况。
　　【姓名：宇智波止水】
　　【人生任务：宇智波与木叶】
　　【主要目标：消除宇智波和木叶的矛盾让宇智波融入木叶】
　　【任务进度：68.6%】
　　如沐月所料，在他当时火影进行政策助力后，止水的人生任务很快就要追上带土。

