第0414章 轮回眼的力量.txt
　　		
　　半藏站在山椒鱼井伏头上，从卷轴中取出他的锁链镰刀。
　　镰刀是半藏使用的最顺手的武器，加上锁链后镰刀变得更加灵活，攻击范围大大增加。
　　他曾手握锁链镰刀一记居合斩将铁之国有名的天才武士三船击败。
　　但半藏现在却是不准备与沐月近距离战斗比拼剑术，因为他担心会输。
　　从战斗开始到现在，半藏每一项都输给了沐月，他已经丧失了单杀沐月的信心。
　　半藏准备利用锁链的长度与沐月周旋。
　　他的镰刀上也涂有剧毒，哪怕是擦伤，毒素也会很快流遍全身。
　　半藏现在的战术很简单，那就是他来拖住沐月，由一百精锐雨忍不要命的攻击忍宗忍者，让沐月露出破绽。
　　这是半藏所能想到杀死沐月的最后办法。
　　如果给半藏一个重来的机会，他会选择将所有雨忍村忍者全部带来。
　　半藏本体也没有闲着，瞬间朝着沐月发射了三把贴着起爆符的苦无。
　　关键是这些雨忍实力还不弱，都是雨忍村之中的精锐。
　　沐月不像他一样有着山椒鱼毒素抗体，只要防毒面具被破坏，沐月很快就会中毒被麻痹。
　　八对一百，长门他们这边平均下来每一个人要面临十二个左右的对手。
　　“喷毒！”半藏命令山椒鱼喷出毒雾。
　　只要不强到忍者之神千手柱间那样的层次，那么就会人海战术给堆死。
　　严格意义上来说，除了角都弥彦长门小南四人，剩下的忍宗忍者一对一都不一定打得过这些雨忍。
　　“水遁·水乱波！”
　　沐月当然不会毫无准备的就来与半藏战斗，他准备了不少防毒面具。
　　接下来半藏将稳字发挥到了极限，沐月一有攻击迹象他就直接用水瞬身之术跑路，没事就用毒气和忍具来打消耗。
　　角都很难想象现在并肩作战的忍宗忍者们才认识了几个月。
　　半藏这辈子都没打过这么狼狈的战斗，但此刻他别无选择，因为正面战斗是真打不过。
　　但沐月还真就不能不管半藏，不然半藏就敢拿着镰刀直接冲进忍宗忍者那边乱杀。
　　不过角都有着地怨虞，可以迅速夺取心脏恢复实力，虽然没办法直接回到全盛时期，但也能恢复大半，一个人就拖住了一半的忍者。
　　山椒鱼立刻张开大嘴，剧毒的紫色雾气从嘴中喷出朝着沐月涌去。
　　“如果你能叫你的部下停手的话，你的话会更有气势一些。”沐月不慌不忙的从卷轴中取出一个防毒面具戴上。
　　只能说一個好的通灵兽确实能有效提升忍者的实力。
　　他一个人的水遁没办法阻挡沐月的火遁，但成百上千的忍者一起施展水遁，那么溃败的一定是沐月。
　　在生死危机的刺激之下几人默契度暴涨，每个人都发挥自己应有的作用，而且没对其他人造成干扰。
　　至于毒雾沐月没有太好的应对方法，但戴着防毒面具的他也暂时不用担心毒雾。
　　小南在用自己的纸秘术为弥彦他们缓解压力，剩下的人则是为长门打辅助同时注意进行偷袭的雨忍。
　　弥彦看见顶在侧方的黑田受困立即向使用忍术帮其解围，并且冲上前将黑田旁边想要偷袭的雨忍踢飞。
　　而且忍术再强，查克拉与体力也是有限的，越是强大的忍术消耗查克拉越多，半藏相信即便是沐月肯定也没办法随便释放火龙乱舞。
　　“我小看了你的个人实力，如果一开始就召唤通灵兽，也许战斗过程会不一样，接下来你不会再有机会了。”半藏沉声说道。
　　虽然沐月依然占有不小优势，但因为山椒鱼毒雾的缘故有些束手束脚，战斗节奏开始变得缓慢。
　　当然也只是努力，在角都看来没有池昌也他们战斗可能会更加轻松，弥彦与长门为了保护忍宗的同伴，没办法发挥自身的全部实力。
　　半藏脸色变得有些难看，沐月过来与他开会居然还随时携带着防毒面具，就算他不出手，沐月那边也可能会趁机发难。
　　每一名忍宗的忍者都在拼尽全力去战斗，角都弥彦努力抗压，长门手掌不断结印，一个个忍术从长门手掌中嘴中发出，充当着队伍之中主力输出的位置。
　　面对这样几乎必死的战斗，哪怕是最弱的忍宗忍者也没有逃跑退缩出卖同伴。
　　沐月虽然也有通灵兽，但以黑羽的实力还是当交通工具更安全。
　　咻咻咻！！
　　接下来他会真正意义上的全身心投入这场战斗，全力将沐月拖住，等待沐月露出破绽的那一瞬将沐月杀死。
　　但开启通透世界的沐月在第一时间就发现了半藏的动作，极速甩出手里剑拦截。
　　角都一记触手拳杀死一名冲上来的雨忍但很快又遭到其他雨忍的攻击，由于人数众多，哪怕是角都也不可避免的受伤了。
　　“真是可怕，天真居然能够传染。”角都用余光观察着忍宗的忍者们发出感叹。
　　在半藏刻意周旋之下，沐月与半藏的战斗变成了猫捉老鼠。
　　本来角都以为谨慎的池昌也会跑路，结果池昌也战斗的格外卖力。
　　要不是角都恢复了大半实力拦住半数忍者，恐怕队伍中早就出现伤亡了。
　　因为半藏的命令，长门那边的战斗变得无比激烈。
　　但剩下的那一半忍者也让长门他们有很大压力，实力较弱的黑田池昌也很快身上就出现伤势。
　　所有雨忍们都竭尽全力的发起攻击，忍具忍术不断朝着长门他们砸去。
　　“如果当初村子也这样，那么结果会……”角都将旁边的雨忍踢飞，主动打断了自己的思绪。
　　因为他知道那群唯利是图的高层永远也不可能会这样。
　　如果在场的是那群泷忍高层，他们肯定会选择直接将实力弱的忍者放弃，不会花心思去保护。
　　尽管配合默契，但敌人实在是太多太强了，长门他们不可避免地陷入了劣势，而且劣势还在极速扩大。
　　长门心中无比焦急，但他没有破局的能力，因为他会的忍术虽然很多，但没有一个忍术有沐月火龙乱舞那样的威力。
　　沐月注意到长门那边的情况之后刻意将他与半藏的战场朝着长门那边拉进。
　　身经百战的半藏很快就发现了沐月的想法，半藏不动声色假装没有发现，任由沐月接近山谷。
　　这正是他一直所等待的机会啊。
　　弥彦实力本就不如角都，又没有地怨虞，巨大的压力让弥彦支撑的很勉强。
　　着急的长门直接冲上前帮弥彦缓解压力，但这样让长门无法高频率施展忍术进行压制，很快长门自身都陷入了雨忍包围之中。
　　“风遁·风之刃！”
　　沐月突然不再与半藏缠斗，闪身出现在雨忍们的旁边甩出两道锐利风刃，瞬间杀死围在长门弥彦身边的雨忍。
　　雨忍们知道沐月才是这次战斗的最大敌人，许多雨忍立刻对沐月发动攻击。
　　但沐月身法灵活，没有一个雨忍的攻击能够奏效。
　　“终于等到这个机会了。”半藏眼中闪过一抹喜色，凝聚查克拉朝着沐月射出一道水线。
　　“老师，小心！”长门刚想对沐月道谢就注意到了半藏的攻击连忙大喊提醒沐月。
　　但半藏时机抓的太好了，长门提醒的时候半藏攻击已经接近沐月，沐月极力闪避也只是避开了要害，血花溅起，沐月腹部被水线穿透出现一个血洞。
　　此时沐月就在长门的不远处，视力极好的长门可以清晰看见那飞溅出来的血液，可以清晰看见沐月那不断汩汩冒血的血洞。
　　明明只是一个人身上流出的血，在长门眼中整个世界都染上了血色，仿佛整个世界都被诅咒了一般。
　　“真是可惜，如果惣右介没带人来半藏就没有办法了。”黄土面露遗憾之色。
　　出于个人的情况下，比起不择手段的半藏，黄土更欣赏有情有义的沐月。
　　半藏这次的偷袭足以将沐月之前的全部优势抹去，并且为自己建立巨大优势。
　　这种程度的伤口会影响沐月的战斗力，而且半藏的毒气还能够顺着伤口直接进入沐月的身体。
　　虽然欣赏沐月，但黄土不会出手帮忙，毕竟沐月的忍宗还涉嫌杀死岩隐忍者呢。
　　志村团藏脸上露出笑容，局势正在朝着他最希望的方向走去。
　　虽然沐月受伤，但战斗力还是有，就算被半藏打败，也能消耗半藏大半实力。
　　到时候他就让部下站出来伪装雨忍帮忙了，报酬仅仅是需要一双轮回眼。
　　“惣右介大叔！”旁边的弥彦看见沐月受伤一脸焦急从忍具包中取出绷带。
　　但弥彦还没来得及把绷带放到沐月手上雨忍以及半藏的攻击就再次来袭。
　　望着受伤的沐月以及再度陷入危险的弥彦，长门心中有些绝望。
　　他发现自己所追求的和平好像是错误的，人和人没办法互相理解。
　　明明他们忍宗并没有做任何对不起雨忍村的事情，半藏却要将他们欺骗到山谷想要消灭他们。
　　沐月老师有着比半藏更强的实力，却因为要保护他们被卑鄙阴险的半藏打伤。
　　做着正确事情的组织被欺骗手段陷入危机，高尚正直的人被卑劣阴险的人用计所伤，这样的世界真的正常吗？
　　“难道一定要大家全部都亲身经历一样的痛苦才能互相理解吗？”长门拳头紧握，在心中负面情绪影响下想法变得极端。
　　“我什么都做不到，什么也没办好。”长门回顾一生，发现他的整个人生都大写着失败。
　　如果他可以运用轮回眼，那么也许他就能阻止木叶忍者杀害他的父母，而不是在事后暴走将木叶忍者杀死。
　　杀死木叶忍者的长门没有复仇的畅快感，因为再怎么复仇他的父母也不会回到他的身边。
　　如果他能掌握自身的力量，就不会因为轮回眼暴走杀死那么多敌人。
　　有些人他是不想杀的，晓组织致力使用非武力手段达成和平，杀人那是最后没有办法的极端处理手段。
　　不仅没办法运用好自身的力量，日常的小事他也做不好，演讲没办法像弥彦那样富有激情，做的料理也不好吃，仔细想想他甚至无法很好将自身情绪展现出来。
　　“即便是这样的我，也想要守护弥彦，想要守护沐月老师……”
　　长门拳头越捏越紧，即便是指甲嵌入肉中也没有放松一丝。
　　长门体内那巨量的查克拉伴随长门的情绪而产生暴动，一股恐怖的气势从长门身上升起。
　　角都回头见是长门一脸诧异，他倒是不知道忍宗中除了沐月还有另外一个强者。
　　敏锐的半藏也察觉到了一丝不对劲，立刻停止攻击施展水瞬身之术。
　　“神罗天征！”
　　长门眼中轮回眼猛地一震，强大无比的斥力爆发，所有朝长门他们袭来的忍术忍具全部都被弹开。
　　砰砰！！
　　一些离得近的忍者更是直接被这强大的斥力嵌入了旁边的岩壁当中。
　　“没想到忍宗之中除了惣右介还有这种等级的忍者。”躲过攻击的半藏眉头紧皱，忍宗所展现的实力远远超出了他的预料。
　　“万象天引！”
　　长门对着不远处的雨忍伸出手，雨忍们瞬间惊恐的发现自己身体不受控制的极速前进。
　　“火遁·凤仙火之术！”
　　沐月抓住这个机会，吐出大量火球将被吸过来的忍者全部消灭。
　　这突如其来的变故让在场的忍者们都十分震惊。
　　“这就是轮回眼的力量吗？”志村团藏眼中闪过一抹贪婪之色，却没有展开行动。
　　虽然很想要轮回眼，但志村团藏并没有失去理智，眼下局势显然有些超出了半藏的控制。
　　“高估半藏他的实力了。”想到他在这次行动付出的代价，志村团藏脸色变得阴沉。
　　为了挑起矛盾，他可是死了一些根部精锐，这些根部精锐都是他消耗大量钱财资源培养出来的，死一个他都不爽。
　　如果如果达成目的志村团藏倒也能接受，但现场局势正朝着他最不想看的方向走去。
　　“还有高手。”黄土被忍宗所展现出来的实力震惊了。
　　半藏率领一百名雨忍村精锐忍者，提前布置陷阱还有场地优势，这么充足的准备没能拿下忍宗九名忍者。
　　此刻长门思想混沌，身体全靠本能在行动，他不知道自己在做什么，他的脑中只有一个声音，那就是保护同伴给予敌人痛苦。
　　长门身形闪动出现在一名雨忍身前，手掌朝着对方腹部抓去，直接将对方灵魂抓出，瞬间再度解决一人。
　　虽然长门所表现出的实力不如沐月，但长门诡异的手段让雨忍们感觉一阵不妙。
　　“超·水龙弹之术！”
　　由于山椒鱼还在凝聚毒雾，半藏不敢上前，在上方使用水遁朝着长门砸去。
　　但沐月只是受伤而不是丧失战斗力，重新进入炎之呼吸查克拉模式的沐月再次让所有人知道了这个战场的真正最强者是谁。
　　“火遁·火龙乱舞！”
　　大量的炽热火焰被沐月吐出，沐月急速吐出火焰形成一小片火海然后又分裂形成火龙。
　　由于火焰温度过高，湿润的山谷也变得干燥，地上积水在这炽热火焰的烘烤下消失的无影无踪。
　　无比耀眼烈焰火龙将半藏的粗大水龙吞没，再度让所有人知道火焰足够强就不怕水。
　　山谷中再也没有雨忍敢对沐月他们发动进攻，都在飞速拉开距离，唯恐被这恐怖火焰波及。
　　毕竟这可是半神半藏也没办法阻挡的恐怖火焰。
　　只有沐月的影分身用水遁发动了攻击，在所有雨忍都溃败战场上格外亮眼。
　　如果是十年前的半藏，他说不定会称赞沐月为火遁最强，主动为沐月扬名。
　　但现在的半藏只想知道怎么样才能杀死沐月。
　　忍宗所表现出来的实力太强了，除了沐月这个顶级强者，还有长门这种不简单的忍者。
　　这样的忍宗已经足以威胁于雨忍村存在雨之国的地位。
　　半藏绞尽脑汁的去想却发现他已经丧失了杀死沐月的机会。
　　沐月好似知道他的山椒鱼情报一样，沐月受伤的时候山椒鱼毒雾的冷却时间足足还有四分钟。
　　长门爆发清理了一批雨忍，沐月又杀了一些雨忍，再加上之前角都杀的雨忍现在场上能够战斗的雨忍只剩下二十多名。
　　沐月所展现的恐怖实力，部下的大量死伤，长门的诡异手段，半藏不由的心中萌生退意。
　　根据这次的战斗经验，虽然他打不过沐月，但因为忍术克制的缘故，再加上他的通灵兽剧毒，沐月想打败他也不没那么容易。
　　回到雨忍村还有更多的雨忍能为他战斗，而忍宗虽然有强者，但忍者很少，绝对没办法与整个雨忍村正面战斗。
　　“为了雨之国与雨忍村，我不能死。”像是要说服自己一般，半藏低声喃喃道。
　　念及至此，半藏不再犹豫决定放弃这次的消灭忍宗计划，他要撤退。
　　“计划取消，撤退！”
　　半藏最后看了一眼那无比耀眼的火龙，身为水遁最强的他却因为火遁失败，这将是他一生都难以忘却的战败。
　　最后半藏化作一滩水消失在了原地。
　　得到半藏命令的雨忍们也如获大赦一般的飞速撤退。
　　今天过后，哪怕雨忍们再怎么尊敬半藏，也不得不承认雨之国的最强位置换人了，忍师惣右介才是雨之国最强忍者。
　　惣右介和半藏的实力确实不一样，不过不是半藏比惣右介更强，而是惣右介比半藏更强。
　　志村团藏望着那耀眼火龙心中满是忌惮。
　　此刻志村团藏心中对半藏的评价飞速下降，志村团藏怎么也没想到半藏居然一点事情都没办到，忍宗甚至没死一个人。
　　这让志村团藏心中十分郁闷，沐月只是受伤，轮回眼忍者更是全盛状态，他的根部精锐岂不是白死了，一点效果都没有。
　　“你们留下伺机而动。”留下这样的一句话之后志村团藏毫不犹豫的离开了。
　　轮回眼很强，但志村团藏更看重自己的生命，如果他亲自参加战斗可能会有危险。
　　志村团藏倒不是怕死，他是觉得自己的死亡是木叶的重大损失，为了村子他不能死。
　　“日斩实在太优柔寡断了，木叶不能缺少我。”志村团藏心中想到。
　　虽然没能获取到切实的成果，但志村团藏依然觉得他的这次行动很有意义。
　　如果没有这次行动，那么他就不知道忍宗的实力，不知道忍宗有轮回眼，不知道忍宗首领的火遁是忍界最强。
　　一次失败的行动并不能打击到志村团藏，这次不行他下次再想办法就是了。
　　“雨之国要变天了。”
　　黄土最后欣赏了一眼那耀眼火龙，然后带着部下们离开了，他要将这个情报带回岩隐村，就算不计算忍宗其他忍者，沐月角都长门三人加在一起就是一股不小的力量。
　　虽然半藏对忍宗出手的理由是给岩隐村一个交代，但这起事件仍有一些疑点，黄土不会贸然出手。
　　而且以沐月他们展现出来的实力，黄土带来的这点力量也不太够。
　　如果真要对付沐月，黄土觉得要么由他父亲亲自动手，要么派出人柱力，不然着实不好对付。
　　“老师，你没事吧？”清醒后长门不顾自身虚弱连忙询问沐月的状况。
　　“小伤而已。”沐月温笑回答道。
　　如果沐月想的话他是可以不用受伤的，有时候受伤会更好一些。

