第0355章 精通级风遁.txt
　　第355章精通级风遁
　　“带土，先停下修炼吧，我这边有一个新忍术要交给你。”在修炼时间快结束的时候沐月本体走到带土旁边说道。
　　他还有一个很适合带土的忍术没有教给带土，正好今天帮带土解决了奶奶看病的问题，应该比较好爆金币。
　　“新忍术，好啊！”带土立刻停下修炼一脸期待的看着沐月。
　　他相信新忍术一定是那种很强的忍术，毕竟他都这个实力了，各种类型的火遁都有了一些，要是不强的话就没有教的意义了。
　　“这个忍术名为火遁·大蛇薙。”沐月开口说道。
　　大蛇薙的全名是里百八式·大蛇薙是拳皇中草薙流超必杀技，本土化变成火影技能之后也是一个较为特殊的火遁。
　　接着沐月伸出一只手臂，猛烈的火焰在手掌中烧起，然后在丢出的一瞬间扩张成大量火焰将沐月前方的一切燃烧殆尽。
　　“这是一个无印忍术，不需要进入炎之呼吸查克拉模式就可以无印施展。”沐月开口介绍道。
　　带土瞬间眼睛一亮，无印忍术好啊，不需要特意去钻研简化或者是练习单手结印，之前他就觉得卡卡西的紫电很方便很帅，这下子总算自己也有了。
　　“这个忍术还有一个更强的用法，需要进入炎之呼吸查克拉模式强化身体。”说完沐月切换呼吸法进入了炎之呼吸查克拉模式。
　　呼呼！！
　　无比猛烈的烈焰从沐月全身爆发，由于火焰温度很高，站在沐月旁边的带土瞬间感觉到了一股燥热。
　　但沐月身上的火焰很快就朝着手掌处凝聚，沐月手掌中的火焰因为不断压缩火焰的颜色变得更加深邃，所传到的气息也变得更加的恐怖。
　　沐月还是和上次一样丢出火焰，被高度压缩的火焰瞬间炸开。
　　轰隆！！
　　恐怖烈焰瞬间将周围笼罩，仿佛要将周围化作炼狱，地面也在这恐怖烈焰下被炸处一个大坑，大量的高温火焰朝着四周溅去。
　　沐月挥手在带土旁边形成了一道圆形火焰保护罩保护带土不受余波伤害。
　　火焰护罩消失带土看到周围景色之后瞪大了眼睛，只见他们周围几十米的地方都一片焦黑，地面还有不同大小的坑洞，像是遭受了大量忍术轰炸一样。
　　不仅是近距离的带土惊讶，其他正在修炼的弟子们也被这大动静惊到了。
　　“沐月老师的火遁好强啊！”很少看见沐月出手的静音十分震惊。
　　对于沐月的实力静音是没有太多概念的，在静音心中沐月的形象主要在于料理好吃很会教人然后就是阳光温和。
　　卡卡西默默的加快了挥刀的速度，以后这火遁多半要打在他身上，不过用的人不是沐月是带土。
　　“好厉害！”带土兴奋说道。
　　啪！
　　沐月的手指精准的敲到带土的脑袋上说道：“别那么高兴，你的大蛇薙想要达到这种威力还远着呢。”
　　他的大蛇薙之所以威力那么强有很多原因，他的炎之呼吸查克拉模式是完整的，而且沐月的性质变化等级很高查克拉也很多。
　　“大蛇薙更适合近距离或者中距离用，而且范围比火龙炎弹差不少。”沐月简单说了一下大蛇薙在战斗之中的运用。
　　“嗯嗯，沐月老师你快教吧，我觉得这个忍术很适合我。”带土如同小鸡啄米般的迅速点头。
　　“大蛇薙最难的一点就是压缩火焰，火焰压缩的越快越多威力就会越强。”见带土学习热情高涨沐月也开始了正式教学。
　　【伱传授了弟子火遁·大蛇薙，由于弟子十分感激奖励大暴击，获得风遁·大镰鼬（精通级）】
　　爆出一个精通级的风遁忍术，也算是小爆一手了。
　　当修炼时间结束之后带土高兴的蹦蹦跳跳的就回家了，脑子里一直在回忆沐月使用大蛇薙的样子。
　　由于有写轮眼的复制能力，再加上带土现在的火遁水平也不错，大蛇薙很快就学会了，不过和沐月的确实没得比。
　　“等我将大蛇薙练熟练了，一定要让卡卡西好看！”带土决定把大蛇薙修炼好了之后就去挑战卡卡西。
　　令带土有点没想到的是晚上的时候宇智波八代又来了。
　　“八代长老，你有什么事情吗？”带土打开门见又是宇智波八代便开口问道。
　　其实带土对宇智波八代的印象还好，除了经常要他加入警务部队这一点之外带土觉得宇智波八代还不错，昨天也帮他说话了。
　　“没什么事情，就是我们宇智波的天才修炼的如何了，带土你也不用太见外，叫我叔叔就好了。”宇智波八代露出一丝微笑说道。
　　他这次过来主要是担心上次族会让带土对宇智波族会产生错误的负面印象。
　　宇智波八代很重视止水和带土，认为他们两个是宇智波一族崛起的希望，因此想要对他们进行正确的引导。
　　带土这边是他来，而止水那边也有富岳了。
　　“要看忍术吗，那得去稍微远一点的地方了，我奶奶要睡觉了。”带土挠了挠头说道。
　　“那就去远一些的空地吧。”宇智波八代对此没有异议。
　　当快走出宇智波族地的时候带土停下了，望着远方不可见的房子满意点头。
　　接下来带土没有留手，直接将呼吸运转到极致进入炎之呼吸查克拉模式，虽然不完全，但也是他最强状态。
　　“火遁·豪火球之术！”
　　带土手中飞速结印，大量的查克拉在喉咙处凝聚然后飞速转化成火属性查克拉吐出。
　　在带土的努力之下很快一颗巨大无比的火球飞速形成然后砸向带土的前方。
　　轰隆！！
　　巨大火球爆裂所绽放的光芒驱散了黑暗，将周围照亮，也让宇智波八代的眼睛愈发明亮。
　　虽然只是一个C级火遁，但豪火球是宇智波从上忍到忍校学生都在用的一个忍术，老宇智波通过豪火球就可以判断一个宇智波忍者的火遁水平。
　　在宇智波八代看来带土的这个豪火球比有些宇智波上忍的豪火球都要更强，虽然不能说带土已经有了上忍的实力，但其火遁水平确实足够突出。
　　“带土的指导老师还是那个波风水门，波风水门是自来也的弟子，如果自来也成为火影，那么带土就成为了火影弟子的弟子，再加上足够强的实力……”
　　宇智波八代越想越觉得带土就是宇智波一族崛起的希望，因为带土是真的具备了一些成为火影的要素。
　　“可以看得出带土你平日里修炼很努力，这火遁比起中忍考试的时候又有了一些进步。”宇智波八代先是夸赞了一番带土。
　　带土嘿笑了一阵并没有太过高兴，他已经不是从前的那个吊车尾了，自从拿过年级第一之后各种赞誉对他来说就很平常了，只有他在意的那些人对他的称赞带土才会激动。
　　“带土你在修炼上或者生活上遇到问题都可以和我说，我会想办法帮你解决。”接着宇智波八代开始说好处，他会全力支持宇智波带土。
　　“有高级火遁忍术吗？”带土好奇问道。
　　“有，比给你上次还要更厉害的火遁都有！”宇智波八代笑着点头。
　　他对带土的回答满意，这才是宇智波该有的样子，一心变强想着攀登更高峰。
　　带土来了精神，你说这个他可就不困了，就算他暂时没办法学那也可以交给沐月，然后等以后沐月来教他。
　　“族会的事情你不要太在意，其实那些反驳你们的人也是为了你们好，不过言语上有些激烈。”最后宇智波八代语重心长的开始和带土说着宇智波忍者的不容易。
　　“我也是为了他们好啊。”带土抓了抓头发说道。
　　“我的意思是大家都是宇智波，互相之间多宽容多了解，族人才是我们最应该依靠的。”宇智波八代继续说道。
　　带土感觉宇智波八代在胡言乱语，他吊车尾的时候也没见宇智波铁火出来帮他说话啊，反而是沐月帮助他摆脱了吊车尾身份成为了卡卡西那样的天才。
　　“算了，看在忍术的份上先忍忍。”因为有好处的缘故带土决定先忍一忍。
　　接下来带土假装听宇智波八代讲话实则内心一直在思考大蛇薙的修炼。
　　看着一副思考的样子宇智波八代露出了由衷的笑容，他又成功引导了一名宇智波，还是一个天才宇智波。
　　止水那边也是差不多的遭遇，不过富岳的手段和宇智波八代稍微有所不同。
　　富岳上门的时候并没有直接说族会的事情，仿佛像是止水亲叔叔一样和止水聊着一些杂事，再从杂事慢慢引到了族会上。
　　“那次确实是我的失误，不过我希望止水你不要因此对族会产生误会。”富岳一脸真诚说道。
　　对于止水他是期望很大的，希望止水能成为下一个宇智波镜甚至超越宇智波镜。
　　“富岳叔叔，您放心吧，我知道的。”止水一脸平静回答道。
　　他已经明悟了，只有拥有在宇智波一族立足的实力才是他提出改革的时候。
　　今天一共是7k，明天继续努力看能不能再多点

