第0042章 对封印术感兴趣的沐月求追读.txt
　　周六下午沐月回到了主城区的房子。
　　由于双方互相蹭吃蹭喝了几次，关系也算是熟络了起来，沐月就直接在做饭前喊两人去他家里。
　　“羽生，今天你准备做什么菜？”玖辛奈好奇的问道。
　　几次在沐月家吃饭，玖辛奈都没吃到过重复的。
　　花样多不算什么，关键是沐月都能做得好吃，这一点让玖辛奈既佩服也羡慕。
　　“蘑菇汤还有爆炒蘑菇。”沐月指向洗手池旁满满一塑料袋的蘑菇说道。
　　中午的时候止水他们弄的食材太多了，各种鱼还有野菜，甚至还合力打了一头野猪，沐月就把没吃完的食材带回家了。
　　别的不说，野生的菌子确实鲜，就是一定得弄熟弄透，不然食物中毒就有得受的了，拉肚子是小事，躺板板也不是没可能。
　　“这不会是去森林里采摘的野生蘑菇吧？”玖辛奈看那些蘑菇种类大小不一，感觉不像是买的。
　　这让她想起了第一次在沐月家蹭饭时对沐月的调侃，是不是加了什么颜色奇怪的蘑菇，让她都看见幻觉了。
　　这要是里面真有那种蘑菇，再加上沐月的厨艺加持，吃了岂不是得和中了幻术一样。
　　沐月点了点头说道：“今天中午和几个学生一起在森林野餐，食材弄多了没吃完，我就把多出来的带回家了。”
　　“羽生你还带着学生野餐？”玖辛奈有些羡慕的问道。
　　她上忍者学校上了整整六年也没见哪个老师会那么好，还带着学生野餐。
　　“那几个学生和我关系比较好。”沐月解释道。
　　“羽生你要帮忙吗，我来洗菜吧。”不好意思吃白食的水门主动上前帮忙。
　　“那波风伱帮我把蘑菇洗一下吧，我先处理一下野猪肉。”沐月也没有客气，直接给水门安排了工作。
　　一直太客气的话，也不利于友情的上升。
　　感情这东西，得是有来有回才能好提升。
　　因为是三个人吃，除了蘑菇汤和爆炒蘑菇，沐月还准备做一份扣肉。
　　前世的他不知道为什么一吃肥肉就想吐，唯独扣肉当中的肥肉他能接受，甚至觉得肥瘦相间的扣肉才更好吃，梅菜扣肉是他相当喜欢的一道菜。
　　不过眼下也没有梅菜，所以只能做扣肉，而不是梅菜扣肉。
　　“那我呢，我做什么？”看着水门和沐月两人的背影，玖辛奈挠了挠头，怎么感觉他们是两兄弟感情好一起做饭，她成了局外人。
　　“这里也没有更多空间了，你就坐下等吃饭吧。”沐月回答道。
　　他这又不是什么餐厅厨房，三个人一起操作只会越帮越忙，两人正好，而且也没太多需要帮忙的地方。
　　于是无聊的玖辛奈就坐到了客厅的座椅上，她随意的拿起了一本矮桌上摆放的书。
　　“咦。”玖辛奈看到封面的书名有些意外，还是一本和封印术有关的书。
　　“《什么是封印术》，羽生你怎么还看这种书，一看名字就不行，还不如……”
　　玖辛奈顿住，因为她翻页了，看到了漩涡芦名著这几个字。
　　“咳咳，这本书还是不错的，沐月你可以好好看看。”玖辛奈低咳两声重新组织语言说道。
　　“嗯，我已经看过好几遍了，漩涡芦名大人不愧是木叶封印术祖师。
　　哪怕是我这种对封印术完全不懂的人看完都能有不少收获。”沐月一边处理猪肉一边回答道。
　　“那当然，这可是我们漩涡一族的族长。”玖辛奈一脸骄傲说道。
　　“不过沐月你还对封印术有兴趣？”玖辛奈好奇问道。
　　“十分有兴趣，感觉封印术很神秘也很强大。”沐月一脸憧憬的样子说道。
　　“以提升实力角度来说的话，封印术确实是一个不错的选择。”水门点了点头说道。
　　三人就着封印术话题一直聊到饭菜做完。
　　其中沐月大部分时间都是在听，时不时说出一些萌新的观点，让水门和玖辛奈更有成就感。
　　玖辛奈先是尝试了她没吃过的扣肉，这一口吃下去就不得了，那软糯肥而不腻的口感直接让玖辛奈拔了一大口饭。
　　“这也太好吃了，为什么这么好吃的菜以前没见过。”玖辛奈一下子就爱上了扣肉的味道。
　　“想学的话我可以教你。”沐月笑呵呵的说道。
　　“一言为定，明天晚上我和水门帮你买好菜。”玖辛奈迅速点头说道。
　　说完玖辛奈看了一眼爆炒蘑菇的盘子，然后发现居然已经没了大半，水门在他们商量教做菜的时候一直不停的干饭。
　　“我还没吃呢水门你给我留点。”玖辛奈也顾不得其他了，连忙也开始干饭。
　　第一口也成功惊艳到玖辛奈了，实在太鲜了。
　　吃饱喝足，三人还一起出去溜达了一圈。
　　溜达的时候也难免聊天，沐月说了一些教学时候的趣事，水门和玖辛奈也讲了一些自己做任务的一些奇闻异事。
　　……
　　距离比赛还有两天的时候，沐月开始对带土进行最后的训练。
　　“想要忍术看起来更有威势，除了性质变化以及查克拉量，还可以通过形态变化让其看起来更威风。”沐月说道。
　　“可是只有两天时间了，修炼形态变化还来得及吗？”带土挠了挠头说道。
　　“当然来不及。”沐月直接了当的说道，带土在忍术方面没有那么强的天赋。
　　“不过你不需要掌控形态变化，你只需要掌握我改良的豪火球就行。”
　　为了让带土拿到第一，让修炼任务奖励最大化，沐月可谓是煞费苦心。
　　他特地对豪火球进行了改造，让豪火球看起来更大，但其实内部并没有那么多火焰，威力不变。
　　简而言之就是看起来唬人。
　　反正那个少年忍术大赛也不战斗，只是一人放一个忍术，看谁分高。
　　“沐月老师，你简直是我的六道仙人！”带土听到沐月的话瞬间感觉第一简直稳中稳。
　　与有着沐月老师教导的自己为敌，卡卡西毫无胜算！
　　“毕竟你都说出一生的请求这种话了，我这个当老师的当然也要全力以赴。”沐月笑呵呵的说道，有意培养带土有事求老师的意识。
　　“嘿嘿。”带土露出了不好意思的笑容。
　　“抓紧修炼。”沐月敲了敲带土的脑袋。
　　“是！”带土立刻就开始修炼。
　　他已经迫不及待的想要在野原琳面前击败卡卡西拿下第一了。

