第0396章 恐怖晓组织.txt
　　“小心一点，前面有忍者在战斗。”
　　走在最前方的卡卡西发现前方村落有打斗的动静。
　　带土立刻奔跑至卡卡西身边一起查看情况，野原琳与止水则是警惕的望了望四周，守护在中年委托人身边。
　　为了看得更清楚一点，带土直接开启了写轮眼增强洞察力。
　　“一二三…五，有五个忍者啊，但实力都很一般，而且都没有戴护额，不知道是什么忍村的忍者。”带土说出了他的观察结论。
　　“应该是某个忍者组织的忍者或者是流浪忍者。”卡卡西回答道。
　　忍界不止有忍者村，只不过忍者村的忍者实力最强。
　　“沐月老师，我们要绕路吗？”卡卡西回头看向沐月问道。
　　卡卡西是偏向绕路的，虽然那几个忍者看起来实力普通，但护送任务最重要的是将委托人安全送到家，能少点事就少点事。
　　“这没必要吧，这种水平的忍者，我一个人就能把他们全部打败。”带土觉得不需要这么麻烦。
　　以带土的眼光来看，那几个正在战斗的忍者放到中忍考试第三场都是一轮游的水平，为了他们而绕路多少有点不甘心。
　　“不用绕路，这附近就这五个忍者。”沐月想了想回答道。
　　见沐月认可了他的说法，带土不禁露出了得意表情。
　　“沐月老师会感知忍术才能这样，可和你的莽撞不是一回事。”卡卡西淡淡嘲讽道。
　　“你就嘴硬吧，再找理由那我也是对的。”带土反讽道。
　　虽然在争吵，但两人也没闲着，一边吵一边走不断观察着周围的环境。
　　进村之后卡卡西发现许多村民都一脸紧张的关注着忍者们的战斗，这让卡卡西觉得有些奇怪，按理说村民们应该紧闭门窗以防被波及才对。
　　忍者战斗可不兴看热闹，一把苦无足以轻松了结一个普通人的生命。
　　不过这要说看热闹的话，卡卡西觉得也不像，总不能是看的太代入所以紧张起来了吧。
　　这时候村民发现进村的沐月等人，注意到沐月等人身上的木叶护额与马甲之后都下意识的后退。
　　“又是准备洗劫村落的流浪忍者，真是糟糕的环境。”中年委托人见状感叹道。
　　虽然不知道那两个被围殴的忍者具体是谁，但通过他们身上的制服，中年委托人可以确认他们是晓组织的忍者。
　　晓组织虽然算不上雨之国最强忍者组织，但其独树一帜的组织纲领让他们在雨之国有着不小的名气。
　　作为一个忍者组织，晓组织简直是忍者组织的一股清流，不仅雇佣的价格划算，组织成员还时不时在外面做好人好事。
　　虽然对晓组织的忍者颇有好感，但中年委托人并没有请求沐月他们帮助晓组织忍者的打算。
　　这是任务之外的麻烦，沐月小队有责任为他解决袭击他的忍者，但不需要听他的命令去解决这之外的忍者。
　　“你对付那两个穿长袍的忍者，我对付剩下的三个。”卡卡西思考片刻对带土说道。
　　这么短的时间内卡卡西很难将一切都分析出来，所以他选择将五个忍者全部打倒，这样问题就解决了。
　　卡卡西一边说一边注意沐月的表情，见沐月没有异议便立刻将呼吸高度集中起来。
　　“刚刚还绕路，这会又要主动进攻，卡卡西伱的嘴真是比苦无都硬。”带土忍不住吐槽道。
　　吐槽归吐槽，带土还是按照卡卡西所说的行动了。
　　“火遁·豪火球之术！”
　　带土将大量查克拉凝聚在喉咙处，然后一口气将查克拉全部转化为火属性查克拉喷出大量火焰。
　　呼呼！！
　　熊熊烈火聚集在一起迅速组成巨大火球，朝着那正在战斗的五名忍者砸去。
　　五名忍者立刻停下了战斗纷纷撤退，这么威势恐怖的火球他们可没办法硬接。
　　“要不撤退吧，今天运气太差，这些木叶忍者看起来不好惹。”一名身材高大的流浪忍者见带土实力不凡立刻心生退意。
　　他们也就想洗劫村庄抢点东西，犯不着去和木叶忍者战斗。
　　身材高大的流浪忍者说完才发现自己的两个同伴已经头也不回的朝着后方跑去。
　　“雨之国粗口！”流浪忍者破口大骂也转身跑路。
　　“一闪！”
　　卡卡西凝聚在腿上的查克拉全部爆发，呼吸法的增幅再见雷属性查克拉活化身体的强化使得卡卡西速度变得极快，在村民们眼中简直像是地上的闪电。
　　唰！
　　卡卡西奔跑之时猛的挥动白牙短刃，跑在最前的那两名流浪忍者腿部瞬间爆出血花然后摔倒在地。
　　稍微落后一点的流浪忍者看见卡卡西实力如此夸张，立刻刹车不敢再继续奔跑。
　　咻咻咻！！
　　卡卡西没有停手，转手拿出一把手里剑朝着那名没有受伤的流浪忍者甩去。
　　卡卡西的忍具投掷手法十分优秀，流浪忍者躲得很狼狈，身上出现了好几道划痕。
　　没等他想好该怎么跑掉，一把携带着雷电的苦无穿透了他的膝盖。
　　之前的手里剑只是佯攻，加入了雷属性查克拉性质变化的苦无才是卡卡西真正的攻击。
　　“我们是保护村子的忍者，不是要劫掠的流浪忍者。”晓组织忍者躲过豪火球连忙说道。
　　带土并没有因为晓组织忍者的话而停下攻击，谁知道他说的是不是真的。
　　先打的失去战斗力，然后问一问村民，自然就能知道真相。
　　不过晓组织忍者的话倒不是完全没有作用，带土担心打死人就没有用火遁，只是用体术进行攻击。
　　不过如今的带土哪怕是只使用体术也不弱，本就受伤的晓组织忍者没几下就被带土打倒在地。
　　“木叶的忍者大人们，感谢你们，但请不要伤害他们，他们是来保护我们村子的忍者。”
　　村长看见卡卡西解决了流浪忍者，觉得卡卡西他们应该不是什么坏人于是站出来说道。
　　“啊？还真是。”带土有点不好意思的挠了挠脑袋。
　　“对不起了，我还以为你们也是强盗劫匪什么的。”打错人的带土立刻道歉将被打趴的晓组织忍者拉起来。
　　“没事，你们也救了我们。”一名瘦高晓组织忍者摇头说道。
　　刚刚如果不是卡卡西带土出手，他们很快就会死在那三个流浪忍者的围攻下。
　　另一名晓组织忍者也出声表示感谢。
　　清楚了围攻的三人是抢劫的流浪忍者，卡卡西直接手起刀落将他们全部解决。
　　不杀的话，等他们伤好了可能会来报复村民。
　　见晓组织忍者受伤，野原琳上前用掌仙术帮他们进行治疗。
　　充满生命的绿光将晓组织忍者伤口笼罩，然后急速愈合最后连疤痕都没有留下。
　　“好厉害，真是太感谢了。”瘦高忍者一脸惊喜说道。
　　晓组织内并没有掌握医疗忍术的忍者，如果没有野原琳的治疗，他们回去得休养不少时间。
　　带土眼神下意识的朝着天上飘去，其中有一些伤还是他打的呢。
　　“真的很感谢你们的帮助，我们是晓组织的忍者，如果你们在雨之国碰到了事情，可以找我们组织帮忙。”瘦高忍者再次道歉。
　　但瘦高忍者没想到的是，这一他觉得普通的道歉却让野原琳露出震惊表情，让卡卡西眼神变得锐利。
　　带土一开始还没反应过来回过神之后表情也变得错愕，合着他没打错。
　　“你是晓组织的忍者？”卡卡西默默凝聚起查克拉问道，警惕的扫了几眼周围。
　　他对沐月的感知很信任，但晓组织在后世可是一个能与五大忍村叫板的恐怖忍者组织，不能大意。
　　“没错，你们也听过我们组织的名字吗？”瘦高忍者有些兴奋问道。
　　能被五大忍村忍者特意记住的人的忍者组织可不多。
　　“确实听过。”带土随时准备进入炎之呼吸查克拉模式发动大蛇薙。
　　野原琳再度将查克拉凝聚在手掌，不过这一次就不是准备用掌仙术了，而是查克拉手术刀。
　　由于鸣人与大和带来的情报，晓组织在他们心中就是最恐怖的忍者组织。
　　止水注意到了卡卡西等人的动作心中有些疑惑，他不明白晓组织忍者刚刚说的话里面有什么值得在意的信息。
　　虽然阿斯玛与自来也会死在晓组织忍者手里，但由于时间过于靠后，带土所讲的概括版楼兰之旅没讲晓组织的事情。
　　止水对于晓组织的印象还保持在上次的川之国讨伐山贼任务，虽然差点打起来，但止水对晓组织印象不算坏。
　　“要是雨之国多一些你们这种有担当的忍者组织，也许环境会好一点吧。”中年委托人称赞道。
　　听着委托人的话，卡卡西带土野原琳面面相觑，情况和他们想象的好像不太一样。
　　“我们会努力的，正是为了改变雨之国，我们才聚在一起！”瘦高忍者握拳说道。
　　带土一脸懵逼的抓了抓头发，说好的恐怖忍者组织呢，怎么听上去这么正能量，难不成是重名了吗？
　　卡卡西与野原琳将凝聚好的查克拉散去，他们看得出来这不是装的。
　　最后卡卡西三人目送着晓组织忍者离开，而他们简单休整过后，也继续护送委托人前往目的地。
　　路上止水将自己的不解问了出来。
　　卡卡西并没有第一时间回答止水的问题，而是不动声色的用余光看了一眼沐月，最后与止水站在最前方探路才回答的止水的问题。
　　“带土应该没和你说晓组织的事情吧，根据根据楼兰那里得到的情报，在后世的和平时期，晓组织是世界上最为强大的忍者组织，组织内成员都是各个忍村的S级叛忍，进行着抢夺尾兽的活动。”
　　卡卡西用只有身边的止水才能听见的音量说道。
　　止水算是知道卡卡西他们为什么会小心了，这么疯狂的忍者组织，确实应该要保持谨慎。
　　止水只能用疯狂一词来形容晓组织，尾兽可是五大忍村的终极兵器，抢夺尾兽就是以五大忍村为敌。
　　“如果是他们的话，也许未来真的有那种实力。”止水想到了沐月对那几个晓组织忍者的评价。
　　明明看起来也不是很大，但沐月却说其中有两个人他没办法赢，更是有一个人能直接秒杀他。
　　这种天才成长了起来，然后聚集一堆实力强大的忍者，真的有可能实现卡卡西所说的那些行动。
　　“我曾经在一次川之国任务碰到了几个晓组织的忍者……”止水想了想，将自己那次任务的遭遇说了出来。
　　卡卡西表情变得严肃，止水什么实力他清楚的很，想要秒杀止水是真的难。
　　因为止水不仅有着能增强洞察力的写轮眼，自身还无比擅长瞬身术，就算是那些上忍中的精锐，也不可能将止水秒杀的。
　　当然，上忍中的精锐指的不是自来也大蛇丸，三忍这种是名震忍界的强者，忍者等级不能衡量他们的实力。
　　“那应该没有错了，这个晓组织就是未来那个抢夺尾兽的晓组织，他们现在可能是在积蓄力量。”卡卡西做出推测。
　　止水这样一说卡卡西越来越怀疑波风水门的死和晓组织有关。
　　偏偏是尾兽暴走，而晓组织的目标又正好是尾兽。
　　卡卡西觉得那次可能是晓组织想动手，但发现五大忍村实力太强，又缩回去积蓄力量了。
　　…………
　　“没想到连木叶忍者都知道我们的组织了，再这样下去，也许我们很快能改变整个雨之国。”回去路上瘦高晓组织忍者欣喜说道。
　　另一名晓组织忍者也面带笑容。
　　就这样他们有说有笑的，回到了晓组织驻扎的村落。
　　不过他们没有发现的是有一个棕发忍者跟在他们身后。

