第0265章 经典再现.txt
　　第265章经典再现
　　“别问我了，我真的不知道。”在梦中被疯狂拷打的带土下意识的说道，然后清醒了过来。
　　为了不迟到。他吸取教训，特意白天做题晚上修炼，结果没想到那些题目还是在他脑中久久不能消散，让他在梦中遭受一遍又一遍无情拷打。
　　“不会又是一觉睡到十点吧？”带土表情变得凝重，那这迟到的也太久了。
　　当带土看到钟表时针指向的数字，他瞬间松了口气，脸上露出笑容，现在才八点十分，离十点还远着呢。
　　“不对，集合时间又不是十点，是八点半啊！”带土突然发现虽然他没有迟到，但也快迟到了。
　　他极速换好衣服完成洗漱，随手拿了一块面包就和奶奶告别道：“奶奶再见，我出去修炼了。”
　　“要注意休息。”奶奶露出慈祥笑容提醒道。
　　带土一边跑一边将面包塞入嘴中咀嚼，训练场离他家很远，但如果以他的速度全力奔跑，应该可以差不多八点半刚好赶到。
　　但就在带土想着最后一个队友会是谁的时候，他的余光突然注意到了一个坐在长椅上一脸难受的老人。
　　虽然知道快迟到了，但带土还是下意识的跑到老人面前关心问道：“老奶奶，您是有不舒服的地方吗，要我带您去医院吗？”
　　“就是闪到腰了，我坐这休息一会儿应该就没事了。”看见有孩子热心上前帮忙，老人强行挤出笑容说道。
　　“这怎么能行，要重视身体呀，要不我带您回家休息吧，别看我小，我力气可大了，背着您在城区跑一圈都花不了多少时间。”带土想了想继续说道，就算不去医院，回家有人照顾也安全一点。
　　说完带土用力弓起手臂，想让老人看见他的强壮。
　　“对了，我是忍者。”带土看着自己的胳膊，感觉可能没多少信服力，于是又指了指自己头上的护额。
　　带土一阵自夸，又进行了原地单手倒立之类的展示，最后成功将老人说的动心，接受带土的帮助。
　　“影分身之术！”
　　带土结印施展分出影分身，这是他之前想到的既能帮人又不迟到好办法，本体继续赶完目的地，而分身帮助有困难的人。
　　带土有些紧张的看向影分身，虽然他的设想很好，但影分身不给面子的话也白搭。
　　“老奶奶，就由我带你回家吧。”没等带土说话，影分身就自觉的背起老人，走向老人说的地址。
　　“今天就不吐槽千手扉间了，这个影分身还是有可取之处的。”带土露出嘿笑，这样的话他以后都不会迟到了。
　　接下来带土极速朝着训练场前进，在快到达的时候，由于地形比较平坦带土可以看见远处有三个人站着，一高两矮，不过距离太远带土看不清具体样子。
　　伴随着距离越来越，带土逐渐能看见头发的颜色，分别是棕色、金色、白色。
　　看见金发，带土下意识心中一喜，而看到白色头发，带土心中莫名有了不好的预感，不过正在狂奔的他来不及多想，一个冲刺就冲到了三人的面前。
　　“呼呼，应该没有迟到吧。”带土喘了两口气说道。
　　卡卡西看见带土之后愣住了，他这边是没有成员名单的，只是猿飞日斩通知他有新队伍了，以及新队伍指导老师的名字。
　　所以卡卡西过来的时候看到野原琳有些惊讶，没想到在那么多队伍之中他们居然碰到了。
　　“你为什么会来这，难道你的指导老师也是水门前辈？”卡卡西忍不住问道。
　　鉴于带土的不靠谱，他觉得也有走错地方的可能。
　　“小琳，那个感到意外的队友不会是卡卡西吧？”带土抬头看到卡卡西之后懵逼了，对野原琳问道。
　　如果是真的，他不得不承认，这确实是各种意义上都十分意外。
　　此时带土多希望野原琳能摇头，可惜事实无法改变，野原琳点头微笑道：“嗯，很意外吧。”
　　带土麻了，他感觉有人从中作梗，实习队伍里有卡卡西，毕业的队伍还是有卡卡西，难道是和卡卡西待久了霉运传到他身上了吗。
　　“可恶，分班肯定有黑幕！”带土心中怒斥分班的工作人员。
　　“那你迟到了。”听到两人的对话，卡卡西明白了他和带土又被分到一起了，于是开口说道。
　　“现在可不是八点半了。”
　　“我是为了说服老奶奶接受帮助才迟到的。”为了防止野原琳误会，带土解释了一句。
　　啪！
　　水门击掌一声吸引三人注意，然后露出温和笑容说道：“好了，既然是为了帮助人而且没有迟到多久，那这件事情就此揭过吧。”
　　“虽然大家都见过几次，但还是做一个自我介绍吧，加深一下对彼此的认识，从我先开始。”
　　“我的名字叫波风水门，喜欢的事情有不少，研究忍术、看书、品尝朋友的新奇料理都是我的爱好，梦想是成为火影，保护好村子。”水门简单介绍了一下自己。
　　“那个朋友绝对是沐月老师吧。”带土心中吐槽道，刚才光顾着惊讶卡卡西，现在想一想，水门成为他的指导老师也是挺奇怪的。
　　和沐月老师告别，结果新指导老师居然是和沐月老师极为相似的波风水门。
　　“我的名字是野原琳，喜欢的事情是种花还有画画，讨厌战争，梦想是救下更多在战争中受伤的人，让战争消失。”接着野原琳进行了自我介绍。
　　“我叫宇智波带土，喜欢的料理有很多，只要是沐月老师做的都喜欢，讨厌做题和战争，梦想是成为火影并且终结战争。”带土紧跟其后。
　　听到带土这个梦想，水门投以认可眼神。
　　“我是旗木卡卡西，硬要说喜欢的事情，现在喜欢修炼，梦想的话不太想说。”卡卡西想了想说道。
　　梦想的话他其实是想说守护同伴，但带土在这里，岂不是等于对着带土说我想要守护你，卡卡西光是想想就不行了。
　　“你这不是和没说差不多。”带土无语道，本来这种简洁自我介绍内容就少，卡卡西还要这个去掉一点那边不想说。
　　卡卡西一脸淡然，直接无视了带土的话。
　　“既然大家都认识了，那么接下来要开始我们的第一个训练了。”水门拿出两个铃铛微笑说道。
　　“这个训练主要是锻炼你们的团队协作能力，合力从我手上抢到铃铛就算成功。”
　　这是水门从那些老指导上忍打听出来的训练秘诀，说是用了的都说好。
　　“所以为什么是两个铃铛呢，是抢到一个铃铛就全队成功，还是只有抢到铃铛的人才算成功？”带土好奇问道。
　　在实习最开始的时候，沐月也让他们抢铃铛了，不过沐月是三个铃铛。
　　带土把水门给问住了，他现在也感觉有些奇怪，为什么只有两个铃铛，注定有一个人不合格这自然是不可能的，训练又不搞末位淘汰。
　　“因为现在身上就两个铃铛，不过只要你们任意一个人抢到了，那就算合格了。”水门发呆了一会然后说道。
　　他记得昨天那位老上忍说这个训练的精髓就在于放水，在察觉出学生们有在努力合作进攻就可以假装大意让弟子们抢走铃铛。
　　“如果你们完成不了，这个训练会一直持续到你们能完成，你们可以随时对我发起进攻。”水门将铃铛挂在腰间之后提醒道。
　　野原琳他不清楚具体实力，但带土和卡卡西体术都还不错，水门看到过一次他们训练，动作都很快。
　　解说完之后，水门就靠坐在树旁开始看书，静静等待卡卡西他们发起进攻。
　　“要是他们抢夺失败，是安慰他们好还是表现的严厉一点好？”看书的水门有些心不在焉的想到。
　　第一次教导学生，对象还全部是沐月的弟子，这要是没教好，那他怎么和沐月交代。
　　“带土、卡卡西，你们是不是做过类似训练呀，感觉你们一点都不惊讶。”野原琳将卡卡西和带土叫到一起然后好奇问道。
　　卡卡西不好说，以她对带土的了解，带土绝对会问东问西。
　　如野原琳所料，带土点了点头回答道：“嗯，当时实习的时候沐月老师也让我们抢铃铛了。”
　　“那真是有点可惜，要是我当初也选上就好了。”野原琳感觉有些遗憾，只有她一个人没有经验，她并不想成为队伍的拖后腿的存在。
　　“其实也没什么，这个训练就是看大家的配合，有没有经验都一样。”带土笑着安慰道。
　　被沐月教了那么久，带土也认识到情报的重要性，虽然沐月很神秘，但他们好歹也知道沐月一些能力，而水门就很陌生，所以他觉得在不同人手上抢铃铛，根本就没有经验这一说。
　　“目前唯一知道的情报就是水门队长实力很强掌握了一个速度极快的瞬身术，我们需要收集更多情报。”这时候卡卡西开口道。
　　水门实力很强这一点是从沐月口中得知的，而瞬身术则是他们上战场的时候亲眼见过一次，速度快的根本看不清。
　　“先布置陷阱，然后一边收集情报一边将他引到陷阱区域去。”卡卡西开始布置战术。
　　面对水门这种实力强大的对手，更好的陷阱能为他们提供更多机会。
　　“小琳你和我来，我在沐月老师那学会老多陷阱了。”带土没有反驳卡卡西，而是一副准备大展身手的样子。
　　虽然已经打败过卡卡西，但带土知道战术战略这块他根本不行，所以就没和卡卡西争。
　　“这里和这里，还有那里。”卡卡西观察好位置之后也开始和带土他们一起布置陷阱。
　　由于在沐月那边吃过亏，布置陷阱的时候卡卡西派出影分身全程盯着水门，防止水门用影分身迷惑他们本体伺机而动。
　　陷阱布置好了，从影分身口中得知水门一直没有行动过，卡卡西展开了下一步行动。
　　“火遁·豪火球之术！”
　　带土迅速结印，查克拉在喉咙处凝聚，朝着水门的位置吐出了一颗三米高的大火球。
　　咻咻咻！！
　　卡卡西朝着侧面甩出数道手里剑，减少水门的闪避空间。
　　“火遁·炎弹！”
　　水门并没有闪避，微微一笑原地结印施展了火遁忍术。
　　在实战他基本上不使用五大基础性质变化忍术，因为结印使用忍术和他最擅长的飞雷神不搭，但这不代表水门不会五大基础性质忍术，毕竟他又不是一成为忍者就会了飞雷神，以前他练习了不少风遁和火遁。
　　水门嘴中吐出熊熊烈焰组成一个巨大火球，将带土的豪火球抵消后还继续朝着带土卡卡西烧去。
　　“火遁……”卡卡西默默记下这个忍术然后闪开。
　　卡卡西给了带土一个眼神，带土心领神会，点了点头一起朝着陷阱区奔去。
　　学生们开始攻击，而作为老师的水门默认他们已经做好了准备，立刻追了上去。
　　咻咻咻！！
　　水门一追入树林，野原琳立刻释放了布置好的陷阱，大量的手里剑朝着水门扎去。
　　“风遁·大突破。”
　　一直没有看见野原琳的水门心中一直在提防，立刻使用风遁吐出飓风将袭来的暗器全部吹掉。
　　“还掌握了风遁。”卡卡西再度记下新情报，一般上忍都是两种性质变化。
　　“木叶大旋风！”
　　就在暗器发出的时候，带土冲了上去，对水门踹出旋风腿。
　　“配合的还可以，但要是再来一个人一起上会更好。”水门闪过攻击，趁机抓住带土的腿将带土提起来微笑说道，他不明白为什么卡卡西没有一起发动攻击。
　　“嘿嘿，水门前辈，接下来你可要小心了，我们可不止这点本事。”被抓住的带土不慌不忙的嘿笑着说道。
　　水门将带土甩向旁边的大树。
　　砰！
　　带土化作烟雾消散了，是影分身。
　　“影分身都能释放这种等级火遁，看来他们比我想象的要更加优秀。”水门心中有些惊讶。
　　水门来不及多想，卡卡西他们的进攻节奏很紧凑，立刻有两根粗大木柱朝着他砸来。

