第0598章 忍宗的魅力.txt
　　当下午的课程结束时，讲课奖励立刻结算。
　　因为忍者数量更多，再加上有着人柱力这种优质选手，这次高级课奖励的熟练度要更多一些。
　　由于完美级性质变化增加熟练度太过困难，沐月记得很清楚。
　　第一次高级课的时候，火属性查克拉性质变化熟练度只加了十点，这次明显要多不少。
　　沐月看了一眼个人面板。
　　【技能：火属性查克拉性质变化（完美级：680/80000）、水属性查克拉性质变化（完美级）、风属性查克拉性质变化（精通级：9400/15000）、雷属性查克拉性质变化（精通级：8100）、土属性查克拉性质变化（精通级：6900）……】
　　五大属性他已经有两个完美级，剩下精通级性质变化当中风属性熟练度最高，已经有九千多熟练度，土属性最低，只有接近七千的熟练度。
　　这一次沐月准备上八天课，如果八天全都是s级评价，风属性查克拉性质变化的熟练度应该是稳稳突破一万。
　　因为s级评价中的“查克拉感悟”，也有增加性质变化熟练度的效果，所以虽然现场风遁忍者较少，八次讲课奖励加在一起也绝对够。
　　至于雷遁和土遁，由于听课忍者查克拉属性的原因，沐月感觉土属性能涨到八千出头，雷属性少一点，到个九千应该不是问题。
　　甚至冰遁和木遁都能跟着蹭一点，因为“查克拉感悟”能够带动所有性质变化技能进步，木遁与冰遁也被包括在其中。
　　“下课，明天同一时间还是这里。”沐月笑着宣布第一天课程结束。
　　听到沐月的话，训练场上的忍者才发现已经到了黄昏，白天即将结束。
　　“惣右介老师真是厉害啊，感觉听他的课，感觉好像知识在主动进入脑子里。”有雨忍下意识感叹道。
　　刚说完，他就后悔了，这一次可不是他偷偷和几个队友一起来，还有半藏。
　　雨忍极速用余光看了一眼半藏，发现半藏似乎在思考什么事情，没有注意到他的话，这才放松了下来。
　　“得谢谢大野木，要不是他这么坚决，我可能还没这么快下定决心，也就不一定能赶上惣右介讲课了。”
　　听完一天课的老紫心情十分不错，甚至觉得大野木这个老顽固都没那么可恶了。
　　毕竟要是他稍微晚一点，可能就赶不上第二次无限制讲课了。
　　“看来惣右介很符合你之前对他的想象。”四尾笑着说道。
　　老紫不算是个不苟言笑的人，但也笑的很少，四尾很少看见老紫这么高兴。
　　“怎么说呢，毕竟这是离开岩隐村的起点，开了一个好头当然值得高兴。”老紫解释道。
　　他敬佩惣右介的事迹与能力，但不是惣右介的脑残粉。
　　高兴的主要原因还是觉得自己出来这一趟是对的，他没有做错选择。
　　“而且，他究竟是不是我设想的那种人，还要与他交谈一番后才能真正确定。”
　　虽然嘴里否定四尾的话，但老紫听完第一天的课后，确实更期待讲课结束后与惣右介的交谈了。
　　次日。
　　第二天课程的主要内容是水属性、阴属性、阳属性性质变化。
　　沐月这样安排内容是因为他的水属性查克拉性质变化到达了完美级，水属性查克拉性质变化的知识增加了很多，对课程质量更有把握。
　　不过这一讲，把半藏给整麻了。
　　半藏越听越没底气，他总觉得自己最擅长的水遁，好像也不如惣右介。
　　“应该不至于，如果他的水遁真的比我强，那时候应该会用水遁才对。”半藏内心安慰道。
　　其实半藏稍微细想就能察觉到自己想法之中的漏洞，那就是惣右介的风遁很强，但是在与他的战斗之中也没怎么使用。
　　不过都自我安慰上了，自然会刻意回避一些想法。
　　不是想不到，是不想往那方面去想。
　　这一天也给众多雨之国忍者给听爽了，他们大部分忍者都是修炼的水遁。
　　休息时有许多雨忍都一脸羡慕的看着忍宗忍者，他们是爽半天，而忍宗的忍者是经常有机会爽啊，以惣右介的为人，肯定不会对自家势力的忍者吝啬。
　　雨忍村大部分的雨忍都对半藏很服气甚至是崇拜，不过人最怕对比。
　　与惣右介一比，雨忍们发现半藏也就那样，方方面面都被惣右介比下去了。
　　“为什么当初要对忍宗出手呢？”有雨忍对此感到不解。
　　最开始时半藏对于惣右介并不对立，双方还进行过友好会面，雨忍村也有一批忍者对惣右介相当有好感。
　　但是有一阵子，雨忍村就莫名其妙流传起忍宗的负面消息，说忍宗是想要挑起战争的不法忍者组织，情况就坏起来了。
　　先是半藏亲自带队围杀忍宗败落，然后雨忍村与忍宗对立。
　　如果是忍宗真是什么邪恶忍者组织也就算了，照现在看，错的完全是他们雨忍村啊，所以很多雨忍就不理解事情为什么会发展成这样。
　　普通雨忍知道的信息实在是太少了，他们无法从那些碎片化的信息中分析出个所以然。
　　“等半藏大人逝去了，也许加入忍宗是一个不错的选择。”
　　雨忍们别的事情知道的不多，但他们知道惣右介实力很强，对部下也很好，能给雨之国带来新变化。
　　再加上忍宗也是雨之国官方忍者势力，是与雨忍村同等的同在，雨忍觉得自己加入忍宗没有任何问题，就是换个地方继续保护雨之国嘛。
　　“明天是休息日，就不需要来了，休息日过后照常上课。”下课时沐月提醒道。
　　其实课程安排早就公布了，但防止有人听课太入迷给忘了，沐月就再提醒一遍。
　　“另外，休息日的时候城内会有我们忍宗的一些其他活动，大家要是感兴趣或者想加入忍宗可以去看一看。”沐月顺便给忍宗打了个广告。
　　沐月的话并没有引起任何一个忍者的反感，毕竟教学质量高到这种程度，别说打广告，打他们一顿都不是不行。
　　一些闲散忍者或者是小势力的忍者都有些意动。
　　忍宗现在规模不大，实力却是不弱，发展前景是肉眼可见的好。
　　一些雨忍村的忍者也有点心动，盘算着要不要伪装一下过去看看。
　　……
　　第三天休息日，老紫清晨醒来，下意识的就去附近的早餐店买了早餐，然后边吃边走朝着讲课的训练场走去。
　　“老紫，今天休息不上课。”四尾提醒道。
　　“我知道，惣右介不是提醒过了吗，我就是觉得坐着吃不舒服，边走边吃消化快。”老紫面不改色说道。
　　四尾笑了笑不说话。
　　没有课听，老紫只好在六道城里逛了起来。
　　老紫很快就觉得无聊，因为他来的第一天就把整个六道城逛遍了。
　　而且六道城很多地方有岩隐村的风格，这对于老紫来说可太熟悉了，新鲜感进一步下降。
　　最终老紫想到了沐月昨天的话，去到了忍宗搞活动的地方。
　　老紫根据着指示牌前进到了一个分叉口，这里有两个指示牌，一个指示牌写着招收忍者，另一个指示牌写着了解忍宗。
　　老紫看了一眼，没有犹豫就朝着了解忍宗那个通道走去。
　　他没想过再加入哪个忍者势力，因为这完全是害人害己。
　　不是老紫自恋，作为四尾人柱力，他绝对是忍界上所有忍者势力趋之若鹜的存在。
　　无论他加入哪个忍者组织，哪怕是五大忍村级别的忍者村，也会对忍界局势造成不小影响。
　　要是小点的忍者组织，他身份暴露的那一天，基本上就是那个组织灭亡之日。
　　除了害人这一点，老紫也不想再过从前那种苦日子了。
　　打了胜仗也没办法改变村里人对他的看法，带着部队突围回来还得受监视，说的话也没人信。
　　老紫走到通道末端，发现自己到了一个大教室。
　　老紫一走到教室内，便有一名忍宗忍者走上前递给他一本不是很厚的书。
　　“要是有不明白的，可以找我们来去那边的隔间内进行讲解。”忍宗忍者说道。
　　老紫顺着忍宗忍者手指的方向看去，发现这教室里面还有一道门。
　　老紫点了点头，随便找了个位置坐下，将目光放到了书上。
　　说是书，其实老紫感觉更像是装订在一起的资料，因为太朴素了。
　　封面什么图案都没有只有几个大字——忍宗与和平。
　　抱着好奇的心态，老紫翻开了这本过分朴素的书。
　　第一个章节是讲忍宗的由来，讲述六道仙人时期上古忍宗追求和平的事情。
　　刚看几行的时候，老紫有点想跳过这一章。
　　他觉得这一章大概会是吹嘘六道仙人，佐证自己正统性之类的内容。
　　不过看着作者那边惣右介的名字，老紫耐着性子继续看下去。
　　紧接着老紫的表情就变了，变得惊讶。
　　这本忍宗准备的书，第一章不仅没有他所想的那样无脑吹嘘六道仙人上古忍宗，还指出了上古忍宗的不足。
　　这让老紫来了兴趣，开始更加认真的阅读。

