第0595章 错综复杂的局势求月票.txt
　　忍宗给答复的速度比老紫想象中的要更快。
　　“惣右介老师答应了见你，不过他最近很忙，在准备大型讲课活动，得等讲课活动结束后才能与你见面。”长门按照沐月的要求说道。
　　“又要举办之前那样的无限制讲课了？”老紫心神一动，迅速询问道。
　　上一场惣右介开课时，老紫听到过宣传，不过他没有去。
　　一是没有时间，二是当时不感兴趣。
　　那时的老紫觉得惣右介肯定不会教真本事，最多讲一讲老生常谈的基础。
　　对于忍者来说知识真的是力量，物理意义上的那种。
　　像宇智波一族日向一族这样能够稳定觉醒血继限界的忍者家族很少，大部分忍者家族都是凭借传承某种高级忍者知识形成忍族。
　　木叶的猪鹿蝶、犬冢、油女、猿飞，都熟悉掌握了高级性质变化知识的忍族，可见知识的重要性。
　　沐月虽然没在讲课上直接教导某一个秘术，但是他由浅到深的剖析了各种属性的性质变化，讲述了忍术秘术的本质。
　　对于一个普通忍者来说，这些都是很难接触的知识，而沐月却能将这些知识免费的传授给那些前来听课的忍者。
　　所以后面得知沐月具体讲课内容后老紫对沐月十分敬佩，这得多心胸宽广才能做出这样的事情。
　　“没错。”长门点头道。
　　“这确实是一件大事，比与我见面要重要的多。”老紫认真说道。
　　虽然见惣右介是老紫到雨之国的最初动力，但如果是因为这种原因晚见到惣右介，老紫不觉得有问题，反而还觉得自己运气不错。
　　第一次无限制讲课，他因为各种原因没能参加，结果来雨之国见惣右介正好赶上第二次，这不是运气好是什么。
　　“难道他对忍宗真的没有恶意？”老紫的表现让长门有些意外。
　　接着长门询问老紫要不要与他一起回六道城。
　　如今忍宗已经建立了属于自己的城镇，举行这样的大型活动，自然会在自家城镇中进行。
　　老紫拒绝了长门，现在去六道城对他来说没有意义，既没办法和惣右介见面，无限制讲课也还没开始。
　　他想要慢慢一个人走过去，一边前进一边体验雨之国风土人情，偶尔还可以帮不走运的村庄赶走流浪忍者。
　　长门问了一遍后就没有再问了，以老紫的查克拉，怎么也不可能在路上出事的。
　　告别长门，老紫再度开始了他的雨之国之旅。
　　他从雨之国北部走到雨之国中部，最后再进入雨之国南部。
　　一路走过来，老紫明显能感受到南部与北部的差距。
　　老紫进入雨之国北部的第一个村庄就碰到了流浪忍者抢劫，后面还碰到过山贼。
　　而他从南部快走到六道城，愣是没碰到过一次流浪忍者作乱，山匪强盗什么的也没看见，倒是见了不少来听课的忍者。
　　“惣右介，真正的你，是一个什么样的人。”带着心中的问题，老紫快步走向不远处的城镇。
　　……
　　当得知惣右介要再度举办无限制讲课时，雨忍村发生了一阵不小的骚动。
　　又有同在雨之国距离较近，第一次无限制讲课就有不少雨忍村忍者参加。
　　有一批雨忍碍于之前雨忍村与忍宗的过节就没有去，当讲课内容流传开来后有很多人为此而后悔。
　　现在第二次无限制讲课即将开始，第一次去过的雨忍还想去，第一次没去的雨忍也想去，大量的雨忍暗地里讨论第二次无限制讲课。
　　由于讨论的人太多，虽然都是悄悄讨论，但也和摆在明面上没有太大区别。
　　有雨忍的高层认为这不好需要制止，搞得好像这是雨忍村的盛会一样。
　　不过那个雨忍高层的想法被半藏否定了，理由是不利于雨之国和平。
　　其实半藏是可以不需要理由就把雨忍高层否定的，雨忍村是他的一言堂，那些所谓的雨忍高层，在他生气的时候都不敢直视他的眼睛。
　　不过半藏觉得不给理由就好像是他很支持惣右介搞讲课活动，喜欢听惣右介讲课。
　　他觉得这样不行。
　　“这次还要去吗？”半藏心中犹豫。
　　他现在是想去又不想去。
　　想去是因为惣右介知识渊博讲课水平高，他很好奇惣右介这一次会讲什么，质量是不是和上一次那么强。
　　不想去是担心又被惣右介给认出来了。
　　上一次偷偷听课被认出来，害得他不得不出席那个青年武道会，整天不是听角都阴阳怪气，就听有人吹火龙乱舞，然后把他拉出来鞭尸。
　　半藏至今不清楚惣右介是怎么精准把他认出来的，讲课的时候人那么多，他伪装也做的好。
　　咚咚！
　　这时，半藏办公室的门被敲响了。
　　“进。”半藏抬起头淡声道。
　　雨忍得到半藏首肯后推门走入，走到办公桌前，低着头将一封信放到办公桌上道：
　　“半藏大人，这是忍宗那边的来信。”
　　半藏面无表情点了点头，送信雨忍便识趣的走出办公室，出门时顺手将门带上。
　　半藏拆开信封，发现这封信是惣右介写的，内容很简单，就是邀请他去听课。
　　“难道他连现在我的想法都猜到了？”半藏心情复杂。
　　如果是有着忍宗的官方邀请，半藏就不需要纠结。
　　他之前隐瞒身份去听课，主要是不想被雨忍村的忍者们知道。
　　虽然战斗上略输惣右介一筹，但他好歹是成名已久的忍界半神，主动去听惣右介的课，那岂不是成了对小辈低头。
　　有邀请那不一样了，他是勉强给惣右介一个面子才过去参加活动。
　　不过半藏还是没能立刻确定到底去不去。
　　惣右介邀请他，他就去，那么给惣右介面子干嘛。
　　要知道，惣右介可是踩着他名扬忍界的，每当有人讨论惣右介或者他的成名忍术，半藏都要被拉出来当背景板。
　　最终，半藏拿起笔开始写回信。
　　听惣右介的课是次要的，主要是为了缓和忍宗与雨忍村的关系，稳住雨之国的局势。
　　伴随着时间的流逝，惣右介再次举行无限制讲课的消息传播到忍界各地。
　　风之国火之国草之国这些邻国知道的最早，距离较远的汤之国雷之国稍晚一些。
　　可能是因为上一次举办的太过成功，这一次连在海岛上的水之国都有一些忍者对这个消息感兴趣。
　　不过由于各种原因，不在大陆内的忍者会很少付诸行动就是了。
　　参加活动的主力军还是雨之国及其周边国家的忍者。
　　……
　　火之国，木叶村。
　　在忍界被火热讨论的忍师讲课活动到了木叶并没有掀起太大的浪花，讨论的人有不少，不过就当个谈资，想去的人不多。
　　一方面是木叶之前局势紧张，有许多忍者还在边境或者小国中执行任务，村中忍者不多，还有就是木叶有沐月。
　　沐月各种培训特训也教了不少人，口口相传之下，大部分木叶忍者都知道沐月有着非凡的教学能力。
　　不过那些沐月的学生不想去听惣右介的课，沐月有一个弟子倒是很想去雨之国听课。
　　“那个惣右介教的肯定没沐月老师好。”训练休息时，带土再度发表他已经提过数次的看法。
　　他就是那个想去雨之国听课的弟子，不过带土和普通听课忍者不一样，他去雨之国是想证明沐月才是最会教的老师，他是想去打假。
　　“你要是想去就申请吧，反正我不会去。”卡卡西淡淡说道。
　　换做平常他可能还有闲心去雨之国看看，因为那里还有一个黑化晓组织的问题。
　　但最近掌握阳封印实力大涨，卡卡西满脑子都是修炼再精进，然后挑战迈特凯。
　　“我又没说我要去。”带土用余光观察其他人的表情，感觉没人对惣右介的课感兴趣，于是只能暂时放弃。
　　一个人去太无聊，而且一想到卡卡西他们会抓住这个时间狠狠修炼，就觉得很亏。
　　另一边的根部基地，志村团藏在研究新情报。
　　其实志村团藏是木叶最关注无限制讲课的忍者。
　　不过对于志村团藏来说，讲课不是重点，举办讲课活动的人与势力才是重点。
　　要是举办活动的势力是雨忍村，志村团藏才不会那么关注。
　　“让雨之国的组织成员迅速行动起来，趁机在六道城潜伏起来。”志村团藏发现这是一个收集忍宗情报的好机会。
　　去听课的忍者那么多，忍宗的忍者一共也就那么点，肯定更容易出现纰漏。
　　虽然从“宇智波斑”那边得到了忍宗传承的信息，但多疑的志村团藏还是想要自己调查一番。
　　一想到“宇智波斑”，志村团藏不由得皱起了眉头。
　　从说要合作的那一天之后“宇智波斑”就再也没来找过他，志村团藏也没有联系对方的手段，这让志村团藏有着被戏弄的感觉。
　　志村团藏摇了摇头，不管“宇智波斑”什么情况，轮回眼与忍宗传承他必须要搞到手。
　　哪怕得不到“宇智波斑”许诺的木遁，他的根部也还有一个木遁忍者，问题不大。

