第0641章 绝境转机.txt
　　宇智波斑察觉到了来袭的止水，手脚飞速凝聚查克拉准备给止水来个迎头痛击。
　　止水的动作极快，他们之间的距离很快就拉近到五米之内。
　　就在宇智波斑即将要使用体术之时，止水的左眼流出血泪。
　　下一刻宇智波斑眼中的世界飞速变化，从遍地狼藉的战场上到达了一个有着血色天空的虚无世界，整个人也被捆在了一个十字架上。
　　而止水则是站在宇智波斑的身前。
　　虽然是第一次使用月读，但止水进入幻术世界的瞬间就知道了一件事，这是一个完全由他掌控的世界。
　　转眼间宇智波斑面前就多数了无数个止水，而且都拿着长刀。
　　“哈哈哈哈！”被捆起来的宇智波斑，非但没有紧张，反而狂笑了起来。
　　止水感觉不妙，没有废话，瞬间无中生有出无数攻击朝着宇智波斑袭去。
　　“对我用幻术，勇气可嘉。”宇智波斑嘴角扬起。
　　写轮眼幻术的比拼中先手能有一定优势，但不能成为决定胜负的优势，唯有瞳力与精神力才是真正决定胜负的条件。
　　咔嚓！咔嚓！
　　在宇智波斑大笑完的一瞬间，整个月读世界出现了一道又一道巨大裂缝，极速破灭。
　　“呼呼！”止水大口喘着粗气瞳孔一缩，下一瞬捂住了传来剧痛的左眼。
　　万花筒写轮眼使用瞳术本身就有副作用，再加上被强行冲破的反噬，那真是比被捅了一刀都难受。
　　“现在的我这么弱吗。”感受到脑中传来的刺痛，宇智波斑眉头微皱。
　　如果他有自己的眼睛，哪怕只是永恒万花筒不是轮回眼，也足以轻松无伤破解止水的写轮眼幻术。
　　一想到这里，宇智波斑更想快点完成计划以全盛姿态复活了。
　　这个状态的他弱得不一定能打过五影。
　　“木叶刚力旋风！”
　　迈特凯猛然冲出，阻止了宇智波斑对受伤的止水出手。
　　嗖！
　　卡卡西握紧白牙短刃再度冲出，帮助迈特凯一起阻挡宇智波斑。
　　“止水你没事吧。”带土也飞速赶到止水身边问道。
　　虽然宇智波斑的目标是野原琳，但现在真正受伤的是止水。
　　“没什么大碍。”止水摇了摇头。
　　他还有一个底牌没有用，用了那个无论是再严重的伤势也无所谓。
　　只可惜，这股新力量来晚了一步。
　　“快去帮阿凯他们吧，敌人太强了。”止水迅速说道。
　　这个黑袍宇智波真的是止水见过最强的忍者。
　　忍术幻术体术没有一个是弱的。
　　“须佐能乎！”
　　宇智波斑几乎是秒开须佐能乎，四只手臂齐齐挥动蓝色光剑，一口气朝着卡卡西与迈特凯的方向斩出四道剑气。
　　“金色天际线！”
　　面对如此危局，迈特凯将岩之呼吸运转到极致，将自身的防御力与力量都拉满，以挥剑的姿势挥出斩击。
　　轰！！
　　粗大蓝色剑气炸开消散，迈特凯也被炸飞，使用金色天际线的手指变得鲜血淋漓。
　　滋滋！！
　　面对这威力巨大的斩击，卡卡西也只得迅速爆发力量将查克拉灌入白牙短刃之内，同样以斩击来对抗。
　　轰！
　　咔嚓！！
　　卡卡西暴退十米倒在地上，手中白牙短刃在飞出的那一刻碎成了数块碎片。
　　倒在地上的卡卡西无神的望着手中断裂的白牙短刃。
　　对于卡卡西来说，白牙短刃并不只是一把好用的查克拉短刀，还是他父亲留下的遗物。
　　他最尊重的老师死了，还是在他们提前知道结果的情况下。
　　他父亲留下的遗物碎了，明明他有着武装色秘术这种强化武器的秘术。
　　“难道，一切都是注定的吗，就算再怎么努力，也没办法改变……”卡卡西心中涌现出无穷无尽的无力感。
　　为了阻止沐月可能到来的死亡危机，他们每一个弟子都以严格的目标要求自己，几乎没有一天停下修炼。
　　每一次出任务他们都万分小心，担心这会是沐月即将到来的死亡危机。
　　结果最后他们还是只能眼睁睁的看着沐月被黑袍宇智波杀死。
　　卡卡西恨自己为什么没有多保持一些时间的通透世界，也许就能察觉到敌人的偷袭。
　　但他也知道，如果不保留记忆的穿越过去，他还是会做出一样的行动。
　　因为在他的认知中，根本不可能有人能正面承受沐月的全力无想一刀。
　　八十米高的蓝色巨人都被斩的破碎，忍者的肉体凡胎又怎么可能扛得住？
　　敌人没死是所有木叶忍者意料之外的事情。
　　卡卡西想站起来，托阳封印的福，他还有能够战斗的查克拉。
　　虽然心里很痛苦，痛苦的他想躺在地上什么也不做，但他不能这样，带土他们还在战斗。
　　由于伤势过重，卡卡西刚起来一个站不稳便半跪在地。
　　卡卡西想起了忍具包中的修复秘药，结果手伸过去的时候，才发现他的忍具包在刚刚的攻击中被毁坏。
　　他只好继续尝试着想要站起来，却都失败了。
　　这时候，卡卡西心里仿佛有一个声音。
　　“就这样吧，就算再努力，最后还是只剩下自己一个人，历史是无法改变的。就算再怎么拼命，带土与小琳还有止水，最后都会如同沐月老师一样离去……”
　　卡卡西的身体微微一颤。
　　是因为重伤让身体没了安全感吗？竟然他不由自主的想到了自己最担心的事情。
　　卡卡西不怕自己战死，但是他很害怕自己变成了成年大和口中的“卡卡西前辈”。
　　“嗷呜。”
　　这时，受伤的鬃岩狼人走到了卡卡西身前，坐了下去，一副誓死保护卡卡西的样子。
　　在战斗开始没多久，卡卡西他们就召唤了各自的通灵兽。
　　不过宇智波斑的实力太强了，在场那么多精锐木叶忍者围攻都没有起作用，他们的通灵兽也没办法力挽狂澜，很快就被打伤了。
　　“鬃岩……”卡卡西表情复杂。
　　和鬃岩狼人相处许久的它自然能听懂鬃岩狼人的叫声。
　　这一个瞬间，他感觉自己不如出生没几年的鬃岩狼人。
　　同样是身受重伤，鬃岩狼人毫不犹豫的贯彻了自己的想法。
　　卡卡西相信如果现在有攻击袭来，鬃岩狼人会用肉身帮他挡下攻击。
　　而他，在队友最需要他的时候，内心居然会产生那样的想法。
　　“鬃岩，帮我一下。”卡卡西对鬃岩狼人说道。
　　无论结果如何，他一定要战斗到最后。
　　这样哪怕他还是成为了那个“卡卡西前辈”，到时候的他也不会产生类似于“要是那时候我竭尽全力没有一丝犹豫会是怎么样的结果”的懊悔想法。
　　鬃岩狼人领悟了卡卡西的意思，它叼着卡卡西的衣服，帮助卡卡西重新站了起来。
　　‘生命水滴！’
　　美纳斯凝聚带着生命力的水球，对着受伤的木叶忍者们射去水滴。
　　卡卡西被水滴命中，状态一下子就好了很多，至少行动上没了问题。
　　他快步走到了沐月的尸体处，说了句抱歉便拿起了沐月身体旁边的阎魔。
　　凭借卡卡西对刀的了解，阎魔绝对是一把好刀，而且比白牙更适合施展无想一刀。
　　而卡卡西一半的实力都在雷遁刀术上，现在白牙断裂，他只能用新的刀。
　　“嗯？”拿起阎魔后，卡卡西表情猛地一变。
　　他刚拿起阎魔，身上的查克拉便控制不住的朝着刀中涌入，好似要将他整个人的查克拉全部抽干一样。
　　“给我停！”卡卡西极力的控制查克拉反抗阎魔的吸力。
　　忍者的查克拉要是一点都不剩下，那可是要出人命的。
　　“还回来！”
　　卡卡西不仅反抗阎魔的吸力，甚至还在努力抢夺那些被阎魔吸进去的查克拉。
　　他不是要装样子去战斗，而是要竭尽自己所能的去战斗，去尝试着改变那该死的狗屎结局。
　　在卡卡西的努力下，阎魔身上不断有查克拉灌入卡卡西的体内。
　　卡卡西惊人的发现，他从阎魔那边抢来的，居然比他刚刚丢的还多。
　　“是沐月老师！”卡卡西想到了原因。
　　沐月刚刚用阎魔与黑袍宇智波斑大战，说不定阎魔之中还存有一部分沐月的查克拉。
　　想到了这一点，卡卡西将阎魔握的更紧。
　　哪怕是到这种地步了，沐月依然在帮助他们。
　　“阳封印·解！”
　　“雷之呼吸查克拉模式！”
　　卡卡西没有犹豫，立刻解开了阳封印，将阳封印中的查克拉运用起来，再度进入了雷之呼吸查克拉模式，开启了通透世界。
　　卡卡西紧盯着黑袍宇智波，死死握着阎魔，身上查克拉不断涌动。
　　施展无想的一刀本该心如止水无念无想，但此刻卡卡西满脑子都是要守护同伴，改变未来。
　　不过，卡卡西出奇的没有施展失败。
　　滋滋！！
　　大量的雷元素在阎魔刀身上凝聚，一股令人惊悚的气息在刀身上升起。
　　这一刻卡卡西突然悟了，摒弃一切杂念的无我一刀固然强大，但他做不到。
　　他旗木卡卡西不想要孤身一人，他想要守护同伴，想要保护自己在意的人，哪怕打破规则改变历史也在所不惜。
　　“绝不让你这个家伙继续下去了！”
　　轰隆！！
　　在卡卡西爆发身上大部分查克拉举起阎魔的那一刻，天上雷光闪烁，一道闪电灌入阎魔之中，耀眼电光吸引了全场的注意。
　　刚把迈特凯打成重伤的宇智波斑露出一抹忌惮之色。
　　要不是有伊邪那岐，沐月那一道斩击真的会把他杀死。
　　“卡卡西又突破了，带土，我们一起辅助他。”止水见状连忙说道。
　　此时迈特凯已经身受重伤无以为继。
　　带土有着神威，受伤最轻，止水还有一个可恢复状态的底牌，再战没什么问题。
　　带土没有说话，只是点头。
　　两人急速行动了起来，从两个方向朝着须佐能乎袭去，想要给卡卡西创造最好的攻击时机。
　　黑袍宇智波不是木偶，会站着给卡卡西砍。
　　沐月的无想一刀之所以能打中黑袍宇智波，是因为当时正在用木人与须佐能乎互殴，时机抓的特别好。
　　“能活到现在只是因为你们还有利用价值，可别想太多了。”宇智波斑看着三人冲来，心里十分不爽。
　　如果是不是他特意留手，带土他们早就不知道死多少次了。
　　结果还不知足，想要阻止他带走野原琳。
　　“感受一下我们之间的差距吧！”
　　宇智波斑再度爆发查克拉，浓郁的蓝色查克拉飞速升腾，须佐能乎身高体型飞速变化。
　　原本他不想再用这样等级的须佐能乎，一是大炮打蚊子不值得，二是这对现在的他来说有点负担。
　　但看卡卡西他们这副样子，宇智波斑觉得再使用一次全力的须佐能乎省事。
　　轰隆隆！！
　　地面破碎，八十米高的蓝色巨人再度出现在了战场上。
　　面对卡卡西的攻击不闪不避。
　　现在宇智波斑唯一要提防的就是带土的万花筒写轮眼能力，至于其他人，对他毫无威胁。
　　咔嚓！
　　卡卡西猛然跃起挥舞着阎魔砍到须佐能乎的腹部，却也只是砍出几道裂缝。
　　呼！
　　须佐能乎两个无比巨大的拳头朝着卡卡西砸去。
　　“神威！”
　　带土本想对位于须佐能乎头部的宇智波斑使用神威，但看卡卡西即将遭受攻击，还是选择使用神威帮助卡卡西。
　　而止水则是瞬身术来到卡卡西身边接应。
　　月读的使用距离是五米之内，宇智波斑与他距离太远，他没办法使用月读进行攻击。
　　接着宇智波斑没有理会带土他们，直接对着野原琳伸出了查克拉手臂。
　　带土才刚开万花筒就用了那么多次能力，现在已经吃不消了，剩下的人对他没威胁。
　　也就是说他可以直接无视所有人把野原琳给带走。
　　“小琳！”
　　带土写轮眼还流着血液，无比想要摧毁那只伸向野原琳的大手，但他的状态已经不足以让他再施展一次神威。
　　浓郁的水雾在带土眼中形成，不断化作泪滴混着眼中血液化作血泪。
　　难道，小琳也要离他而去？
　　这个世界果然是虚假的啊！
　　“再给我一点查克拉！”
　　卡卡西拼命的想要从阎魔里再获得足够使用无想一刀的查克拉，但阎魔并不生产查克拉，只是查克拉的搬运工，就算卡卡西再怎么想要也没办法给卡卡西变出查克拉。
　　止水拼命的使用瞬身术冲上前。
　　如果赶得上，能把瞳术用给野原琳，不说一定救下，起码也能让野原琳多一条命。
　　“嗷！”
　　美纳斯发出威慑叫声，嘴中凝聚着大量水属性查克拉。
　　美纳斯实力虽说不错，但想要对抗宇智波斑的须佐能乎，只能说是螳臂当车。
　　就在美纳斯为此不甘之时，对温度敏感的它突然感受到了一股燥热。

