第0004章 迈特凯与带土的潜力.txt
　　“兄弟，局势如何？”
　　“不妙，我那可恶的表哥，居然威胁我说如果我把他的事情说出来，他就把我三岁尿床的事情告诉邻居家的美惠！”钢子铁咬牙切齿的痛斥他表哥的恶行。
　　他们两个的事情怎么能牵扯进邻居家的小美惠，破坏他的光辉形象，着实可恶！
　　“我有一计，借助尚且年幼的优势以玩为借口，去你表哥家将你表哥房间弄乱，虽是你弄乱的，但如果没有及时收拾，最后倒霉的一定是伱表哥，如此来上几次，他还怎敢嚣张！”
　　神月出云想了想，又拿出了一条妙计。
　　钢子铁立马两眼放光，表示有出云兄出谋划策的他，定能像有扉间出谋划策的初代火影一样无敌，如能成功，必然请吃零食。
　　沐月一走进教室就听见了这对卧龙凤雏的对话，不禁露出了笑容。
　　“开始上课！”沐月走到讲台，直接开始上课。
　　“查克拉是我们发动忍术的前提，由身体能量和精神能力结合产生。”
　　台下的学生们大多都听的很认真，毕竟这可是重中之重的基础。
　　沐月一边讲解，偶尔也亲自释放出查克拉让众人感受，讲的过程之中也尽量穿插段子小故事什么的让课堂不至于乏味，辅之提问加深记忆。
　　很快四节课就要上完了，临近下课，看着笑嘻嘻不断提问的红豆，沐月给她来了一发鉴定。
　　【姓名：御手洗红豆】
　　【潜力：A】
　　沐月想了想，给教室中的所有学生都来了一发鉴定。
　　【姓名：钢子铁】
　　【潜力：B-】
　　【姓名：神月出云】
　　【潜力：B-】
　　沐月惊奇的发现，除去止水，整个教室达到B或者B以上的居然才四个，除了红豆他们三个，只有一个他没什么印象的学生也是B-，其他全是C，好点的C+差点的C-，甚至D的都有。
　　这样看，止水的天赋太强了，直接把别人都甩没了影子。
　　红豆的潜力也有点出乎沐月的意料，他记得红豆原著也不怎么强，但鉴定出的潜力却比两个门神高了好几个等级。
　　不过沐月暂时没有收徒红豆的想法，他不能无限制收徒的，目前只有四个徒弟名额，一个被止水占了，只剩下三个。
　　虽然萝莉红豆很可爱，但沐月表示，他还长得帅呢，有什么用，团藏会因此放他出根吗，显然不会。
　　【讲课完成，进行结算】
　　【评价：A】
　　【获得奖励：多重影分身之术】
　　“这个忍术倒是不错，可惜现在对我作用不是很大。”沐月心里暗道。
　　作为主角鸣人从头用到尾的忍术，多重影分身自然是一个十分实用的忍术，如果你查克拉够多的话，无论是战斗还是修炼都很有用。
　　偏偏沐月现在差的就是查克拉，那就没办法了。
　　吃完饭走进办公室，几个老师正在为即将去相亲的池谷勇出谋划策。
　　一个瘦高的男老师提醒道：
　　“见面之前一定要好好收拾一下，穿的正式一点，别让人以为你是一个邋遢的人。”
　　“杉人你这就小看我了，虽然没谈过恋爱，但这是常识吧。”池谷勇自信满满的回复道。
　　“我觉得你最需要注意的应该是聊天的时候别像这样说大话。”上田彩仿佛已经预见了最后的结局，摇了摇头说道。
　　“上田你就等着看好了。”池谷勇见上田彩居然小看他，立即放下狠话。
　　“嗯嗯，我等着看。”上田彩敷衍回应道，注意到沐月进来了之后立即和沐月搭话。
　　“羽生老师你好厉害，我今天路过你们班的时候看了一眼，感觉氛围很好，不敢相信你是第一次当老师。”
　　沐月摇了摇头谦虚道：“哪里，都是你们的经验好用，还有学生听话。”
　　虽然知道这是谦虚的话，但哪有人不喜欢被夸，上田彩脸上浮现笑容，然后把自己的零食分了一点给沐月。
　　池谷勇见状瞬间感受到了什么叫区别对待，他和上田彩做了两年同事都没吃过几次她的零食。
　　内心吐槽了一句上田彩，池谷勇也迅速和沐月打了个招呼，如果这次能成功，沐月的代课之恩他记一辈子！
　　沐月笑呵呵的回应了所有人，聊了几句之后就拿起提前准备的笔墨开始练习书法。
　　空闲时间练书法是他前世为数不多好习惯，大学上书法课之后养成的。
　　忍校中午时间比较短，也没空找地方修炼。
　　当感觉差不多要上课的时候，沐月收拾了一下，然后就前往教室准备上课。
　　叮铃铃~
　　铃声响起之时，沐月也正好走进了四年二班的教室。
　　“诶，难道今天下午不是池谷老师的木叶历史吗？”有学生见走进来的不是池谷勇发出了疑问。
　　“池谷老师今天下午有事，今天下午的课由我来上。”沐月走到讲台上解释道。
　　沐月话音刚落，一个匆忙的身影便冲入教室。
　　“呼呼，老师不好意思，我路上遇到了一个老奶奶，帮了下忙，所以才迟到的。”带土双手搭在膝盖上大口喘气解释道。
　　“坐下听课吧。”沐月点头说道，随后扫了一眼学生，全部鉴定了一遍。
　　【姓名：野原琳】
　　【查克拉：300】
　　【潜力：A-】
　　-
　　【姓名：迈特凯】
　　【查克拉：600】
　　【潜力：S】
　　【评价：适合修炼体术，推荐收徒】
　　-
　　【姓名：宇智波带土】
　　【查克拉：650】
　　【潜力：S】
　　【评价：六道血脉，有时空间天赋，推荐收徒】
　　四年二班也和他的一年一班也差不多，除了这三个熟人，只有一个宇智波铁火有着A级的潜力，其他基本C级D级。
　　看完天赋，沐月询问了一下他们的上课进度便开始讲课。
　　对于习惯了照本宣科念书式老师的学生们，沐月这样的老师让他们意外的惊喜。
　　带土更是直接说道：“沐月老师你讲的太好了，比其他老师好多了，要是以后都是你来教，我肯定能及格。”
　　“我会告诉池谷老师的，连带着你迟到事情一起。”沐月笑呵呵的说道，他和忍者学校的其他老师可不一样，是系统学习过怎么当老师的。
　　带土瞬间面露苦色连忙求饶，池谷勇可是他们班主任。
　　带土这一前一后的行为让班上又多了几分欢乐的气息。
　　大课间的时候，沐月发动了感知忍术，确认没什么问题之后将迈特凯和带土叫了出去。
　　晚上还有一章，不过时间未定，可以明天看

