第0817章 完全体须佐能乎.txt
　　“我举报，宇智波一族意图政变！”
　　猿飞日斩的思绪被带土突如其来的焦急喊声打乱，他还在想带土来找他是干什么，没想到一开口就是这么重量级的话。
　　“难道宇智波一族已经连伪装都懒得做了吗？”
　　猿飞日斩表面不动声色，心中无比惊讶。
　　根据暗部的情报，带土除了刚才在宇智波族地内逛了一圈，就再也没有去过宇智波族地，和宇智波忍者打过交道了。
　　只是这样，带土居然就发现了宇智波一族即将政变的秘密。
　　“火影大叔，你千万要相信我啊，我绝对没有判断错，宇智波一定是在图谋政变，如若不赶紧行动起来，恐怕木叶会陷入内乱。”
　　带土一脸严肃说道。
　　“届时其他大忍村可能会趁机入侵火之国攻打木叶，从而引起全新的大战。”
　　看着带土那一副木叶已到危急存亡之秋的表情，猿飞日斩沉吟片刻，缓缓说道：
　　“其实在几天前，我的暗部就已经探查到了宇智波即将政变的情报。”
　　“那为什么不出手镇压乱臣贼子呢？”
　　带土追问道。
　　“此次政变与之前不同，得到了宇智波族内忍者的广泛支持，如果提前进行抓捕，也只是提前引爆矛盾而已。”
　　猿飞日斩无奈说道。
　　在千手扉间执政期间，宇智波就有人谋划政变，只不过还没行动就被千手扉间派人给镇压了。
　　但猿飞日斩却没有办法效仿千手扉间，因为这次政变支持者太多了，整个宇智波都变成了鹰派，抓人就是提前开战。
　　猿飞日斩不想损失宇智波这个强大的忍族，所以他只能想尽办法拖延时间。
　　“让我来吧，由我这个宇智波来解决这场宇智波发起的政变，这是最适合不过的事情了。”
　　带土自告奋勇道。
　　“说说你的想法。”
　　猿飞日斩没有直接拒绝。
　　尽管他还无法完全相信带土，但是当前局势已经太烂了，猿飞日斩迫切的需要解决宇智波这个问题。
　　“我也还没想好，不过只要火影大叔你按阶段满足我的要求，应该没问题。”
　　带土理直气壮地说道。
　　事实上他在这已经将大致的计划构思好，不过他的人设毕竟是刚回归几天的英雄，不好表现出对宇智波近况的太多了解。
　　猿飞日斩揉了揉额头，还以为终于来了个靠谱的，合着是来了个最离谱的，连一个计划都没有，还敢让他满足要求。
　　轰！
　　咔嚓。
　　就在此时，带土身上突然爆发出极其恐怖的查克拉，仅是气势，就让脚下的木地板纷纷碎裂。
　　猿飞日斩脸色变了变，站起身极速凝聚查克拉。
　　火影办公室之外负责护卫的暗部感受到这恐怖气息还以为猿飞日斩遭到刺杀，连忙冲了进来。
　　“回去吧，没事。”
　　由于带土除了爆发查克拉之外就没有任何动作，也没有表现出敌意与杀意，猿飞日斩很快又坐下，让冲进来的暗部返回工作岗位。
　　“火影大叔你放心，如果没有成功，我会亲手将意图谋反的人全部解决！”
　　带土收起气势沉声说道。
　　“那你试一试吧，要是过于不合理的要求，我可不会满足你。”
　　猿飞日斩想了想，最后还是答应了带土的要求。
　　“嘿嘿，谢谢火影大叔你的信任。”
　　带土看着地上的木屑，有些不好意思的挠了挠头，完全不复刚刚霸气侧漏的模样。
　　“这些就从卡卡西的工资里扣吧，到时候我会还给他的，火影大叔再见。”
　　留下了一句可能让卡卡西血压飙升的话，带土就离开了火影办公室。
　　望着带土离开的背影，猿飞日斩表情复杂。
　　“这等恐怖的查克拉，恐怕如今的我不是他的对手。”
　　猿飞日斩扫了一眼火影办公室的碎木，心中久久无法平静。
　　对于带土那堪称荒诞的解释，此时猿飞日斩已经信了大半。
　　因为其他的猜测更不可能。
　　带土是被洗脑了九年的间谍？
　　哪个大忍村能有这实力，洗脑还附带升级大礼包的，把实力提升到火影级。
　　有这个实力，早用来培养忍村继承人了，脑子有坑才用来培养间谍。
　　“希望这是解决宇智波问题的契机吧。”
　　猿飞日斩叹了口气。
　　要是迟迟没办法解决，他也不得不思考武力解决的方案了。
　　毕竟他再怎么重视宇智波，那也是建立在宇智波是木叶忍族的基础上，木叶的利益是最重要的。
　　……
　　离开了火影大楼之后，带土马不停蹄的朝着警务部赶去。
　　根部忍者看出带土的目的地之后对视了一眼，然后果断朝着带土冲去。
　　带土先去宇智波族地，又到火影大楼，接下来还要去警务部，明显是想要搞事啊。
　　砰！
　　“滚一边去。”
　　带土看都没看两人，在腿上凝聚查克拉，一个旋风腿将两人一起踢飞，接连撞倒数根大树才停下。
　　接着继续朝着警务部赶去，既没有补刀，也没有查看两人的相貌。
　　“好快的动作！”
　　根部忍者抹掉嘴角鲜血，心中震惊。
　　他们两个根部精锐一起偷袭居然就这样被轻松击败。
　　“去和团藏大人汇报吧，这家伙不对劲。”
　　另一名根部忍者说道。
　　根部忍者点了点头，两人顾不得伤势，连忙跑回根部基地。
　　“富岳队长在哪，我找他有事。”
　　一到警务部，带土直接询问宇智波富岳的位置。
　　“你是带土？你有什么事情和我说就好。”
　　一名宇智波忍者认出了带土，站起身说道。
　　宇智波富岳贵为警务部队的队长，要是随便来个人就能见到，那不得忙死。
　　“和你说没用，只能和富岳队长说。”
　　带土摇头说道。
　　找个普通宇智波忍者有什么用，他要的是有足够影响力的宇智波忍者。
　　“你别以为是宇智波就可以在这胡闹。”
　　宇智波忍者一脸不爽说道。
　　“只能和我说吗，那来我办公室吧。”
　　宇智波富岳刚好走出来看到这一幕，他思考后说道。
　　宇智波富岳有点好奇带土这个失踪九年的宇智波找他是有什么事情。
　　无论失踪前后，他们都不熟。
　　带土立刻跟了上去，进入了宇智波富岳的办公室。
　　“是碰到了什么困难想回到宇智……”
　　“家族想要政变吧。”
　　没等宇智波富岳把话说完，带土就打断道。
　　宇智波富岳眉头紧皱，但又很快恢复。
　　“宇智波政变？当真是用心险恶的谣言，你是从哪听到的，我立刻派人进行抓捕。”
　　宇智波富岳面无表情问道。
　　尽管政变在宇智波忍者之中已经不是秘密，可带土又没有参加过族会，不应该知道政变的消息。
　　“当然是我们的三代目大人，猿飞日斩。”
　　带土笑呵呵回答道。
　　“对火影大人造谣可是要进监狱的。”
　　宇智波富岳双眼变得赤红，神色冰冷的看着带土。
　　“不是火影大叔告知，难道还能是我这个刚回木叶的宇智波，随便逛了一次族地就知道家族要政变了？”
　　带土不仅没有被宇智波富岳的写轮眼吓到，还毫不客气的用办公桌上的茶壶给自己倒了一杯茶。
　　宇智波富岳死死盯着带土，心中不断思考带土的说辞是真是假。
　　越是思考，宇智波富岳心中越是悲观。
　　因为不管带土的话是真是假，都透露出一个信息——宇智波要政变的事情已经暴露了。
　　就连带土一个刚回木叶几天的忍者都知道了政变的事情，暗部忍者能不知道？
　　暗部忍者知道了，猿飞日斩能不知道？
　　“三代目将解决宇智波政变的事情交给了我和鼬处理。”
　　带土将茶杯送至嘴前，抿了一口后说道。
　　“如果无法和平解决这件事，我们会用武力将一切意图叛乱的忍者解决。”
　　“鼬和你？”
　　宇智波富岳质疑道。
　　如果是宇智波鼬被授予了任务，他倒是相信。
　　作为父亲，宇智波富岳可谓是见证了自家天才儿子一步步成长。
　　带土算什么？一个平庸的宇智波。
　　“神威！”
　　见宇智波富岳质疑他的实力，带土淡淡一笑，闪身至宇智波富岳身边，将其吸入神威空间之中。
　　“这个眼睛！”
　　神威空间内反应过来的宇智波富岳立刻闪身与带土拉开距离，看到带土血色双眸中的图案后露出了震惊表情。
　　作为宇智波一族的族长，他知道的比普通宇智波要多，三勾玉并非写轮眼的顶点，在三勾玉之上还有万花筒写轮眼！
　　“既然已经拥有了这双眼睛，你应该比普通宇智波更明白宇智波一族的伟大，为什么要帮助木叶，回到家族吧，有了你的力量，政变一定能够成功。”
　　宇智波富岳一边暗暗凝聚查克拉，一边试图将带土挖到政变阵营之中。
　　“富岳叔叔你也是蛮有幽默细胞的。”
　　带土忍不住笑出了声。
　　他能有现在的成就，是因为沐月的教导，和宇智波有个锤子关系。
　　“是已经准备镇压了？先对我这个队长下手。”
　　宇智波富岳的心沉了下去。
　　宇智波虽然是最强忍族，但面对整个木叶，根本没有获胜的可能性，尤其是在丧失先机的情况下。
　　“当然不是，只是在这里更方便我们交流而已。”
　　带土摇头道。
　　“我终究还是宇智波一族的族人，我心中是希望家族好的，富岳叔叔，放下不切实际的政变幻想吧。”
　　“如若止水没有自杀，鼬坚定站在家族这边，政变绝对能够成功！”
　　宇智波富岳反驳道。
　　他并不认为政变是不切实际的幻想。
　　“不进行政变就是慢性自杀，木叶高层在排斥宇智波，一步步削弱宇智波的力量，现在不进行政变，以后就连自救的机会都不会有了！”
　　“无论怎么样都不会成功的。”
　　带土摇了摇头否决道。
　　“因为我不会让你们这群异想天开的家伙乱来。”
　　“须佐能乎！”
　　带土话音刚落，实质化的蓝色查克拉在他周身显现。
　　一时间地面破坏，轰鸣声不断。
　　在尘雾之中，一个山峰大小一般的武士拔地而起，出现在了宇智波富岳的面前。
　　看着这高度超过了一百五十米的蓝色巨人，宇智波富岳刚拿出的苦无掉落在了地上，表情无比苦涩。
　　此刻，他才明白为什么有些资料要将须佐能乎称之为神之力。
　　这是绝对不可能战胜的敌人，他们之间的差距犹如天堑。
　　不仅是他一个人，恐怕整个宇智波一族加在一起，也不会是带土的对手。
　　“看来富岳叔叔你似乎冷静了下来。”
　　带土散去完全体须佐能乎，落在宇智波富岳身边笑道。
　　带土是一个讲道理的人，不过他很清楚一时间，在很多时候，得有足够的实力，他的道理才有人愿意听。
　　“有你站在木叶那一边，宇智波确实无论如何都没办法成功。”
　　哪怕宇智波富岳再不情愿，他也不得不承认，宇智波一族的政变彻底失败了。
　　除非宇智波一族马上再出现一个千手柱间那样的人物，但这显然是不可能的。
　　“你需要我做什么？”
　　宇智波富岳问道。
　　带土虽然不帮宇智波政变，但看上去也并不想直接对宇智波下杀手。
　　“很简单，和我一起抓意图引发木叶内乱的宇智波间谍就好。”
　　带土缓缓说出了自己的第一阶段计划。
　　“等抓到了敌对忍村的宇智波间谍，富岳叔叔你就会被提拔，宇智波一族也会好起来的。”
　　带土要改变灭门惨剧，可他并不准备用实力力保宇智波一族所有人，总得有人要付出点什么。
　　时代不一样，他不能像止水那样用柔和手段解决一切，现在矛盾已经尖锐到极点了。
　　而且，有些宇智波也确实该受到惩罚。
　　“间谍？我知道了。”
　　宇智波富岳刚想说宇智波一族不可能有敌村间谍，不过他很快就领悟了带土的意思。
　　带土是想将一些意图政变的宇智波忍者打为间谍。
　　比起政变，间谍不算太严重的事情。
　　不过对于带土说的提拔，宇智波富岳并没有当真。
　　既然猿飞日斩已经知道了宇智波政变的事情，他哪还有机会晋升，能不被关进监狱就不错了。

