第0789章 伪装火影拿下.txt
　　“这不对吧，我记得木叶不是建在平地上的吗，难道我记忆出问题了？”
　　走入木叶大门之后，千手柱间打量了几眼木叶，瞬间发现了不对劲的地方。
　　“不是大哥你的记忆出问题了，就是高度变了。”
　　千手扉间嘴角扬起的弧度变小，然后看了一眼猿飞日斩。
　　“在我去世的时候，木叶还不是这样。”
　　猿飞日斩连忙解释道，这个锅可不是他的。
　　他用尸鬼封尽的时候木叶可还是好好的。
　　“额，前段时间出了点事故，然后就这样了。”
　　纲手露出了不好意思的表情解释道。
　　“村民们没事吧？”
　　千手柱间关心问道。
　　“伤亡倒是没有，就是经济上有一些损失。”
　　纲手老实回答道。
　　本来是死了不少人的，不过长门一个轮回天生又给拉回来了，所以最后只有经济损失。
　　“没死人就好。”
　　千手柱间点了点头，钱少点就少点吧，人最重要。
　　听到损失不大，千手扉间表情也好了不少。
　　“大家都回去休息吧。”
　　纲手对身后大量的木叶忍者部队说道。
　　她相信忍者们现在内心最迫切的想法就是好好睡一觉，而不是开会庆祝。
　　忍者们发出一阵欢呼声，各自朝着家里走去。
　　“这个木叶对于你来说应该也是一个没见过的新木叶吧，要一起看看吗？”
　　千手扉间看向沐月邀请道。
　　关于平行世界的事情，他有不少疑惑，想借此机会多了解一下沐月与平行世界的事情。
　　“正有此意。”
　　沐月笑着答应了下来。
　　对于他来说，原汁原味的原著世界确实会有不少新鲜感。
　　千手柱间哈哈大笑表示要加入其中。
　　猿飞日斩见千手扉间和千手柱间都要逛木叶，作为弟子的他也不好先回家，站在了两人旁边。
　　“爸爸，要不你和沐月大哥他们在村里面逛一下。”
　　鸣人挠了挠头说道。
　　由于是一个人住，平时鸣人不怎么收拾，卫生情况比较一般。
　　这是波风水门复活后第一次回家，鸣人想好好把家里收拾一下，给自己父亲最好的回家体验。
　　“嗯。”
　　波风水门微笑着点了点头。
　　鸣人赶忙往家里跑去，准备以最快速度将家里收拾好。
　　“多重影分身之术！”
　　带土结印分出大量影分身，让影分身们在木叶内寻找有困难的人。
　　影分身朝着四面八方散去，其中一个影分身跟在了鸣人身后。
　　做完这一切，带土跟在了沐月的身后。
　　跟着沐月来到木叶的弟子，除了迈特凯被成年迈特凯叫走去比试了，都没有选择独自行动。
　　他们还要停留四天，有想去的地方可以后面几天再去，但和那么多火影一起逛木叶的机会，估计就这一次了。
　　“感觉和当年刚建村的时候好像。”
　　千手柱间看着木叶的大片简单的木质建筑露出了缅怀表情道。
　　“那不就是倒退了。”
　　带土忍不住吐槽道。
　　不是他说，漩涡鸣人世界多发展十几年的木叶，都还不如发展时间不到十年的六道城。
　　和被沐月改革后的木叶比起来更是差得远。
　　千手扉间恢复的笑容又消失了。
　　他去云隐谈判的时候，木叶也不至于这样啊。
　　千手扉间看了一眼猿飞日斩。
　　猿飞日斩顿时汗颜，连忙解释道：
　　“应该是纲手说的事故造成的吧，我去世前不是这样。”
　　这锅他可不背，他在位的时候木叶经济还是挺不错的。
　　千手扉间脸色有点黑，整个木叶都重建了叫一点事故？
　　“扉间，不要对小纲太严厉了，起码木叶还在，已经是很好的结果。”
　　千手柱间安慰道。
　　在得知现任火影是纲手的时候，千手柱间颇有一种天要塌了的感觉。
　　那个被他宠坏了的小公主能担得起火影重任吗。
　　看到纲手在战场上的表现后，千手柱间十分欣慰，自家的小公主已经变成了一个可以让其他人依靠的忍者。
　　“嗯？”
　　水户门炎与转寝小春在火影大楼观察到了忍者部队到达的大动静，于是带着忍者赶往木叶大门处查看情况，正好碰见了千手扉间一行人。
　　转寝小春看着这一队奇怪的组合皱起了眉头。
　　看见自己曾经的弟子，千手扉间不禁用锐利的目光打量着两人。
　　“真是胆大包天，竟然敢伪装成火影们。”
　　转寝小春面色严肃呵斥道。
　　本来她贵为木叶高层，是不会亲自处理这种小事的，可那个伪装成千手扉间的人居然敢用眼神藐视她，这让转寝小春感觉受到了冒犯。
　　她可是高层顾问，现任火影都得尊重的存在，居然一副看后辈的样子看她，真当自己是二代火影了是吧。
　　至于转寝小春为什么敢肯定是伪装的，那还用说。
　　二代火影都死了那么多年，就算再出现也不会是活人，最多是秽土转生。
　　而且就算火影们复活了，这两个四代目火影又是什么鬼，所以肯定是假的。
　　千手扉间微微皱眉。
　　沐月露出淡笑。
　　带土尽量绷着脸不笑。
　　波风水门满脸无奈。
　　“把他给我拿下。”
　　见伪装者冥顽不灵，转寝小春直接对周围忍者下令道。
　　轰！！
　　面无表情的千手扉间爆发了查克拉，强大气流冲得周围房子都猛的一震。
　　这股强大的气势让木叶忍者都不敢动弹，也让转寝小春与水户门炎瞪大了眼睛。
　　转寝小春与水户门炎面面相觑，皆是不敢置信的表情。
　　“哈哈哈。”
　　这犹如喜剧现场一般的效果让千手柱间忍不住笑出了声。
　　带土原本可能忍得住，被千手柱间这样一带，也放肆的笑了起来。
　　“事情说来话长，总之，我们复活了。”
　　猿飞日斩苦笑说道。
　　他本来是想解释一下的，可是转寝小春说话太快了，他都还没来得及解释，转寝小春就喊话动手了。
　　“小春、炎，好久不见，你们似乎和以前不一样了。”
　　千手扉间收起气势，淡声打招呼道。
　　转寝小春瞬间汗流浃背。
　　强大的实力，一模一样的气质，好像还真就是她断后牺牲的老师。
　　“这么大的事情居然不派人通知我。”
　　转寝小春心中骂了不知道多少句纲手，这才硬着头皮看向千手扉间道：
　　“抱歉，老师，毕竟是战争时期，村中力量空虚，我担心是有人乱来，这才冒犯了老师您。”
　　“先不说这个，你和炎怎么没上战场。”
　　千手扉间摆手问道。
　　其实他并不在意刚刚转寝小春的冒犯，毕竟他们在大众认知之中都是死人了，转寝小春下意识认为是假的也没什么大问题。
　　“这个……”
　　转寝小春看向了水户门炎。
　　水户门炎抬了抬眼镜，解释道：
　　“前线战场重要，但木叶的安全同样重要，我和小春是留下了保卫后方的。
　　另外我们毕竟上了年岁，精力不比从前，难以承受前线的高强度战斗。”
　　转寝小春心中点了点头，水户门炎这个回答可谓是滴水不漏。
　　首先强调了他们并非不上战场，而是在后方保护木叶本土，再然后强调他们的年龄，表达出他们并非不愿去到前线，而是因为年老力衰有心无力。
　　千手扉间沉默着望着两人，最终只是淡淡的嗯了一声。
　　他本想说岩隐的那个小鬼都上战场了。
　　但沐月这些平行世界的木叶忍者就在旁边，他不好说太多。
　　千手扉间可不想把脸丢到另一个世界去。
　　“理由还挺多。”
　　带土小声嘟囔道。
　　不过忍者都是耳聪目明，所以转寝小春还是听见了。
　　她忍不住瞪了带土一眼。
　　千手扉间就算了，又是二代火影又是她的老师，你一个平平无奇的年轻忍者也敢冒犯高层？
　　下一刻，千手扉间投来的冰冷目光让转寝小春如坠冰窟。
　　千手扉间眉头紧皱，怎么感觉他的弟子也和木叶一样越活越回去了，还和小辈计较这种事。
　　“老师，前线现在是什么情况？已经获胜了吗，部队好像已经回来了。”
　　水户门炎开口问道。
　　“嗯，我们获胜了。”
　　千手扉间收回目光回答道。
　　转寝小春松了口气，看向带土的目光有些奇怪。
　　她看带土也就十七十八的样子，千手扉间死的时候带土都还没出生。
　　她不理解为什么千手扉间会这样在意带土，明明两个人应该不会很熟才对。
　　“四代目这边是什么情况？”
　　水户门炎看着波风水门与沐月，问出了心中的疑惑。
　　他刚刚其实也以为千手扉间他们是假火影，因为队伍之中有两个四代目，看着就一眼假。
　　“沐月是从平行世界穿越过来支援我们的强者。”
　　千手扉间介绍道。
　　“沐月老师也是四代目火影。”
　　带土补充道。
　　“平行世界的四代目火影？”
　　水户门炎一时间难以理解千手扉间与带土的话。
　　好一阵解释，水户门炎与转寝小春才理解了平行世界究竟是什么。
　　“团藏去哪了，怎么战场上没见到人，村里也没有他的查克拉？”
　　千手扉间发动了感知忍术，然后疑惑问道。
　　四个弟子他已经见到了三个，就差志村团藏。
　　“团藏被S级叛忍佐助杀害了。”
　　水户门炎一脸悲痛说道。
　　“团藏以代理火影的身份去参加五影会谈商讨忍界大事，结果被叛忍佐助追杀，最终不敌身死。”
　　“被佐助杀死……”
　　千手扉间露出了思考表情。
　　佐助好像确实说过自己从志村团藏那边得到了宇智波鼬的情报，只不过没说是怎么得到的。
　　“这天生邪恶的宇智波小鬼。”
　　千手扉间表情严肃。
　　他本就不太喜欢口出狂言说要毁灭木叶的佐助，这下子更讨厌了。
　　哪怕是代理火影，那也是火影，佐助居然敢杀死火影，在千手扉间的眼中，佐助已经可以与宇智波斑划上等号了。
　　沐月饶有兴趣的看着水户门炎与转寝小春这两位老演员。
　　这两人虽说不像志村团藏一样坏事做尽，但现在也属于是阻碍木叶发展的虫豸了。
　　“分身大叔，这我真得站出来帮佐助说句话。”
　　带土听到是志村团藏，挺身而出道。
　　转寝小春想呵斥带土没大没小，回忆起千手扉间刚刚的眼神后，她还是将呵斥的话吞回了腹中。
　　千手扉间静静看着带土，等待着带土的解释。
　　当初佐助说要毁灭木叶，带土的反应可是比他都快，足以证明带土也不怎么喜欢佐助。
　　“佐助杀的人要是志村团藏，可能没杀错，我们那的志村团藏简直是超级大混蛋，一天不做一件坏事心里就很不舒服。”
　　带土挥舞手臂夸张说道。
　　武道会之后，猿飞日斩主动将沐月交给他的志村团藏调查报告给公开，让志村团藏骇人的罪行公之于众。
　　所犯下罪行之多，情节之严重，让木叶居民深刻的记住了这位木叶建村以来的头号大恶人。
　　作为火影辅佐，志村团藏严重违反纪律，利用权利大捞钱财，以此发展以他为首的根部，制造了诸多恶果。
　　在根部上，志村团藏以严重违反木叶法规的培养方法来违规培养根部忍者，让忍者们自相残杀。
　　最令人难以忍受的还是志村团藏居然掳掠民众进行十死无生的人体实验。
　　听着带土细数志村团藏的罪行，就连一向平和的千手柱间表情也面色冰冷。
　　“团藏应该没那么过分吧，两个世界会有偏差，也许他们不太一样。”
　　猿飞日斩仔细想了想，为志村团藏说了句话。
　　他印象中的志村团藏虽然偏执，但也没有那么过分。
　　倒是大蛇丸更危险一些。
　　“你们世界的志村团藏确实死不足惜，不过猴子说的没错，两个世界并不完全相同，需要实际调查才可以确定。”
　　千手扉间点了点头说道。
　　为了得到真相，千手扉间也不逛木叶了，先是本体去到火影大楼查阅资料，又让影分身去调查。
　　最终，千手扉间坐在火影办公室的座椅上，神色冰冷的看着办公桌前立正站好的两位顾问。
　　特么的，他的弟子怎么成为了这样的一群虫豸！
　　天生邪恶的志村小鬼，当初就该带着他一起去断后。

