第0409章 暴走的长门84.txt
　　		第409章暴走的长门（8.4k）
　　在接下来的旅途之中角都十分关注沐月。
　　他认为沐月的想法不可能实现，太不现实了。
　　如果沐月自身都没办法做到自己所说，那么他所提出的无疑是空谈。
　　但越是关注沐月角都不得不承认对方是一个真正意义上的好人。
　　如果沐月一切都是装出来的，那么角都只能说沐月绝对是忍界上伪装能力最强的忍者。
　　沐月的一切行动仿佛都是发自内心，看不出一丝表演痕迹。
　　教导众忍者忍术的时候也是一视同仁，不会某些人才能不足就弃之不理。
　　“你简直完美的不像这个世界的人，但太完美也是一种破绽，你到底有什么目的？”角都思来想去还是认为沐月有问题。
　　“那你倒是有些高看我了，我当然不完美。”沐月有一些意外的看向角都。
　　“和惣右介大叔一路走来我真的有很多收获，从前我只是想着我要让雨之国和平要让忍界和平，但并没有深度思考如何才能实现这一目标……”弥彦富有热情地讲述着自己一路的收获。
　　一开始有忍者对此不满，觉得角都不尊敬沐月。
　　当然沐月还是觉得靠自身能力成为首领与因为血缘关系成为首领有很大区别。
　　沐月只能将其中一些他所知道的内容尽可能的本土化然后进行尝试。
　　角都愣住，一时间没办法回答沐月的问题。
　　“战争孤儿过得有多苦我是亲身经历的，我不想雨之国忍界以后再出现与我一样的战争孤儿。惣右介大叔，大家，加入晓组织吧，我们一起完成和平梦想！”说到最后弥彦激动的发出了邀请。
　　直接套用是不现实的，不提发展程度有区别，忍界还是一个有着超现实力量的世界。
　　“世界变得更好对你有什么好处吗？以你的实力，拉起一个忍者组织赚取金钱，几年就能赚取享乐几辈子的钱了，这种生活岂不是更快乐。”角都忍不住继续问道。
　　这时候沐月没有只是自己一个人讲课，他让追随者们总结所学讲述自己的感悟。
　　伴随着时间的流逝，沐月他们已经走完了大半的雨之国，只需要再将与土之国接壤的西北部走完就彻底完成了雨之国的游历。
　　“曾经的我并不喜欢雨之国，甚至有些厌恶，因为我是一个战争孤儿，记事开始就失去了双亲，一直到处流浪，雨之国从未给予过我温暖，留给我的印象只有战争寒冷与饥饿。”
　　沐月清楚他自己的不足，虽然追随者们认为他知识渊博，但很多知识他都停留在表面，毕竟沐月又不是专门钻研那些知识的，他前世也只是一个普通师范生。
　　但事实上沐月还真没特别去演，绝大部分都是遵循本心的在行动。
　　沐月脸上露出笑容，“那你为什么要一直源源不断赚取金钱呢，因为不够花吗？”
　　“你倒是会选时机，不过其他事情稍后再讨论吧。”沐月带头鼓掌笑道。
　　自从角都加入了队伍，这便成了雨之国游历小队的日常。
　　他没想到角都对他的评价那么高，觉得他完美过头了。
　　他有很多话想说，不仅是对晓组织的同伴，还有沐月以及一路旅行的忍者们。
　　然后追随者们发现角都观察仔细问的问题都很尖锐，这也是他们内心的一些疑惑，所以每次角都一问其他追随者都默认是要上小课了，得认真听。
　　所有人都没有说话，静静的听着弥彦的自述。
　　弥彦瞬间卡了壳，然后有些底气不足的说道：“这种问题哪有那么容易想出来啊，不过我相信大家一起努力下去一定能得到一个正确答案的。”
　　“你赚到更多的钱会感到高兴，而我看见民众生活更好世界和平会变得高兴，这是不同的追求。”沐月悠悠说道。
　　“又是扯到一起努力上了，老大伱的演讲水平真是一如既往的差。”鸠助忍不住吐槽道。
　　他的钱当然是很够花的，角都每完成一个高悬赏任务获得的赏金足够一个普通人花天酒地几辈子。
　　比如沐月说六道仙人的忍宗不应该用世袭制，但其实不用世袭制选出来的忍者也只会是六道仙人的后代。
　　沐月向来是不介意去做力所能及的好事，他要收徒长门增强实力，也可以顺便让雨之国变得更好。
　　真要说演，他在木叶那边演的更多，除了在弟子们面前或者在忍者学校的时候，沐月大部分时间都需要去演。
　　他认为认可忍宗的忍者就会认可晓组织，因为两者都追求和平，大家可以为同一个目标去奋斗。
　　弥彦的演讲没有任何技巧，全靠一腔热血，在最初的时候也没少被晓组织成员吐槽。
　　他们其中有不少人能与弥彦感同身受，雨之国经历的战火太久，造就的孤儿太多。
　　围观弟子们露出了若有所思的表情，其中一些忍者还将两人对话记录下来。
　　角都开始回忆自己的黑市忍者生涯，每一次完成任务资产增加他都有一种莫名的成就感，村子会背叛同伴会背叛，但钱不会。
　　“咳咳，这种事情就不要在意了，总之学习是很有必要的，学习之后的实践也很重要，这次游历雨之国的经历让我对接下来的和平事业更有信心。”弥彦低咳两声，然后继续讲述。
　　“那老大你现在思考出来了吗？”鸠助笑呵呵问道。
　　“至于我的目的，大概只是想让世界变得更好一点吧。”沐月想了想回答道。
　　但沐月本人并没有斥责角都，还说这是好问，追随者们便不好再说些什么了。
　　其余晓组织成员纷纷笑出了声，就连长门也忍不住露出了笑容。
　　鸠助对弥彦竖起了大拇指，这确实是晓组织壮大力量的好机会。
　　接着弥彦说起了他心态的转变，逐渐从讨厌雨之国变成讨厌战争追求和平。
　　因为那個年代选出来的首领不说最强，怎么也得是顶级那一批，而六道仙人的后代天生就有着从六道仙人身上遗传的非凡才能，领先普通人太多。
　　“我要第一个讲。”弥彦兴奋说道。
　　其余忍者们给予了弥彦热烈的掌声，别的不说弥彦确实演讲的很卖力。
　　接下来还是以个人主动为主，没人自告奋勇就沐月随机点名。
　　长门是希望不要轮到他的，因为他不擅长这种事情。
　　但不幸的是这次活动人人有份，哪怕长门一直心中默念不要抽到他，他还是在人数过半的时候被抽到了。
　　长门不知所措的走到了临时建造的土台上，望着下方的几十名忍者，他张了张嘴想要说点什么然后发现脑子一片空白。
　　其实长门平时听课也很认真，因为沐月讲课足够有意思，哪怕是当故事来听也不会无趣。
　　但在这种情况下，他将平时沐月上课的内容全部忘了个精光，仿佛他本来就不知道一样。
　　长门很羡慕弥彦，虽然弥彦也不会演讲，经常被吐槽，但弥彦演讲的时候总是富有激情。
　　“随便说说你自己的感悟与想法就行了，没有要求。”见场上气氛有些尴尬，沐月温笑说道。
　　“如果觉得紧张，那你就把下面的人都当萝卜就好了。”
　　在沐月的安抚下长门心情舒缓了许多，逐渐回忆起自己想要说的内容。
　　“长门，看我看我。”弥彦突然说道。
　　长门朝着弥彦那边看，看到了一个又大粗的白萝卜，弥彦用变身术变成了萝卜的样子。
　　长门愣了一下然后笑了出来，弥彦现在的样子太逗了。
　　“长门加油啊。”弥彦打气说道。
　　其他一些喜欢整活的晓组织成员也和弥彦一起用变身术变成了萝卜，成为了人群之中一道奇异的风景线，一些非晓组织的忍者觉得很有意思也加入了其中。
　　望着下方一片片萝卜，长门一边忍着笑意一边开始讲述自己的感悟，虽然说不上有多好，但也顺利的讲完提出自己的观点。
　　所有人讲完之后沐月看向角都。
　　“你看着我干嘛，我又不是你的学生。”角都双手抱胸说道。
　　“但也浪费不了多少时间，反正你现在也无事可做。”沐月笑着说道。
　　角都脸色微微一黑，如果没来雨之国没碰到沐月，他现在不是在赚钱就是在赚钱的路上。
　　角都冷哼一声一脸不爽的直接站到土台上对所有人开炮，他在沐月的队伍里每天除了吃饭时候帮点忙基本都闲着，说是整个队伍的旁观者也没问题。
　　在角都的口中弥彦就是一个热血傻小子，在忍界容易被人玩死还帮人数钱，长门是有事憋心里不说，连同伴都没办法互相理解，还谈什么要让所有人都互相理解，池昌也谨慎的像是会卖队友，除了沐月所有人都被角都用日常事件举例喷了个遍。
　　至于沐月，角都最想喷的人就是沐月，但确实找不到可以喷的点，角都的自尊又不允许他凭空捏造。
　　“你们真该谢谢角都，可不是什么人都能这么细心去帮你们纠正错误。”沐月调侃道。
　　忍者们都笑出了声，其实一开始被说到的人当时是很尴尬的，这简直是公开处刑。
　　但伴随着角都越说越多，他们的尴尬越少，所有人都被公开处刑那就等于都没有被处刑。
　　晚上吃饭的时候众忍者还在用角都对他们的评价互相调侃。
　　“惣右介大叔，我觉得我们可以先分开行动，去各个村庄演讲去传播忍宗的理念，这样既能加快进度也能更好锻炼大家的能力。”弥彦想到了一个不错的主意。
　　传播忍宗理念是沐月最近才提出来的，之前的游历只是传遍忍宗名号到处修行。
　　毕竟雨之国是雨忍村的地盘，刚开始的时候还是要收敛一些。
　　“看大家的想法吧，你们投票表决。”沐月将这个问题交给所有人来决定。
　　最终大部分人认同了弥彦的想法，白天的演讲让他们都各有收获。
　　确定了分开行动之后沐月制定了具体计划。
　　人员方面因为要考虑安全问题每个小组必须七人或七人以上，然后不能距离太远，每三天回沐月这边汇报成果并上课。
　　在沐月给他们紧急培训了几天后，队伍分成了七队开始行动。
　　弥彦拒绝了其他晓组织成员的邀请，带着长门与小南邀请了他感官较好的几名忍者。
　　他想通过这次机会让队伍内的忍者们更多的了解晓组织。
　　最开始弥彦进行的很顺利，无论是传播忍宗理念还是让同伴们更好认识晓组织。
　　但意外总是来的很突然。
　　在某个位于雨之国边境的村落，弥彦他们受到了岩隐忍者的袭击。
　　“我们是雨之国的忍者，土之国与雨之国没有战争，你们是不是认错人了？”弥彦不想进行无意义的战斗，想要用言语让对方停止进攻。
　　但岩隐忍者们并没有理会弥彦的话，反而还因为弥彦领队样子对弥彦发动了猛攻。
　　弥彦这才发现这些岩隐忍者实力都不简单，可能是岩隐的精锐小队。
　　“不要伤人，先将他们制服。”弥彦大声说道。
　　他主要是提醒长门，因为长门一激动爆发轮回眼的力量可能会将对方秒杀。
　　长门点了点头，这种局势下杀死岩隐忍者会给雨之国带来麻烦。
　　不过弥彦他们不想伤害岩隐忍者们，但岩隐们可没有这个顾及，每一次攻击都对着弥彦他们的要害。
　　这让被围攻的弥彦有了很大的压力，一不小心手臂上就被划出了一道血痕。
　　望着弥彦身上爆出的血花，长门愣住了。
　　弥彦是长门最在乎的人，没有之一。
　　长门失去父母在忍界流浪之时是弥彦带着他前进，带领着他走出悲伤迎接新生活。
　　虽然小南也是长门心中重视的同伴，但弥彦在长门心中地位是特殊的，硬要形容的话弥彦是长门陷入黑暗接触的第一抹光。
　　“去死吧！”与长门交战的岩隐忍者立刻抓住机会用剑朝着长门刺去。
　　砰！
　　长门轮回眼猛地一震，一股恐怖无比的气势从长门身上升起，朝他攻来的岩隐忍者瞬间倒飞出去狠狠砸到了地上拖出一道血迹。
　　其余岩隐忍者感受到这恐怖气势俱是一惊。
　　但没等他们有所动作，长门便以极快的速度与诡异强大的手段将他们全部杀死。
　　等长门回过神来的时候地上已经全部是尸体，四个忍宗队友都是一脸震惊。
　　他们没想到队伍里面除了沐月还有强者，还那么年轻。
　　“弥彦，抱歉，我……”长门说着低下了头。
　　毫无疑问，他坏事了。
　　弥彦看着脸色有些苍白的长门叹了口气，笑着安抚道：
　　“惣右介大叔不是说过吗，对于想要杀死我们的忍者我们可以给予同等的回击，这是天经地义的事情，你并没有做错。”
　　长门为了保护他才爆发，弥彦当然没理由去责怪长门。
　　“长门，你有没有什么不舒服的地方？”小南关心问道。
　　“还好，只是刚刚查克拉消耗有点多。”长门摇头回答道。
　　“发生了这种事情，我觉得有必要和惣右介大叔汇报，这次我们就提前回去吧。”弥彦想了想说道。
　　所有人都没有意见，七人立刻赶回沐月所在的村落。
　　等弥彦七人走后几道穿着木叶根部忍者制服的忍者出现。
　　“居然是轮回眼，没想到雨之国还有这种力量。”志村团藏望着死去的根部小队面露惊讶之色。
　　千手宇智波漩涡都是六道仙人的后代，这导致木叶有着极多的六道仙人资料，志村团藏知道六道仙人并不是传说，是真实存在的人物。
　　不过团藏没有想到六道仙人的轮回眼居然会出现在雨之国。
　　“半神半藏、忍师惣右介、轮回眼，绝对不能让这三股力量汇聚在一起！”志村团藏眼中闪过浓浓忌惮之色。
　　在他看来现在的雨之国整体实力强过头了，已经足以威胁到木叶。
　　“幸好我发现的及时，不然后果不堪设想。”志村团藏在心中暗暗讽刺了一下猿飞日斩的无能。
　　如今忍师惣右介已经与轮回眼走到一起，如果不加以干涉，三大力量融合，那真是要出现一个比肩五大忍村级别的存在。
　　虽然志村团藏很想让半藏与沐月直接干起来，但他调查之后发现两人并不是敌人，还友好会面过一次。
　　所以志村团藏在发现沐月他们旅途最后路程是与土之国接壤的边境之后立刻带手下过来当搅屎棍，想让沐月与岩隐起冲突。
　　现在志村团藏觉得这还不够，他要按死半藏与沐月合作的可能性。
　　志村团藏让手下将阵亡的根组织成员尸体收起来，然后用变身术变成弥彦他们的样子猎杀了一队岩隐忍者，处理好现场后志村团藏带着岩隐忍者们的尸体去到了雨忍村。
　　得知志村团藏来到了雨忍村，半藏亲自接见了他。
　　在其他忍村眼中，志村团藏就是木叶的二号人物，是可以代表木叶的。
　　“半藏啊，我真为你感到愤慨。”志村团藏突然一脸愤愤不平的说道，仿佛半藏受到了莫大的不公。
　　“为什么要这样说？”半藏疑惑的看着志村团藏。
　　无论是地位还是实力他们都能算同一级别的人物，所以半藏没有在意志村团藏直呼他的名字。
　　“你是那么的赏识雨之国的青年才俊，会主动帮他们扬名，然而他们却没有继承你对和平志向，反而主动为雨之国引来战乱。”志村团藏开始诉说他精心准备的说辞。
　　半藏表情变得严肃，示意志村团藏继续往下说。
　　“半藏你是知道的，我们木叶正在与岩隐交战，除此之外还有云隐雾隐两个对手。
　　虽然实力雄厚的木叶不惧挑战，但四大忍村的混战会给忍界带来很大破坏，我们木叶不忍看到忍界生灵涂炭，便想着由半藏你出面调解，让木叶与岩隐进行和谈。”志村团藏一本正经的胡说八道。
　　木叶内部没有任何与岩隐和谈的声音，因为他们可是优势。
　　半藏点了点头，算是认可了志村团藏的理由。
　　不过他可不相信木叶是不想让忍界生灵涂炭，他只是觉得木叶顶不住压力所以想少一个对手。
　　对于木叶来找他当调和人半藏觉得没毛病，毕竟他是唯一一个以小忍村首领身份站在忍界顶点的存在，在整个忍界都享有名誉。
　　“但我的忍者发现了一个不幸的事情，那些自称忍宗的雨之国的忍者们袭击了岩隐忍者，将他们杀害。”志村团藏说着露出了沉痛表情。
　　“由于他们带着雨忍村的护额，我的部下最初还以为他们是雨忍村的忍者，调查后才发现并不是。”
　　半藏脸上出现一抹尴尬表情，这算是第二次忍界大战过后雨忍村的无奈之举吧。
　　第二次忍界大战雨忍村忍者力量遭受了毁灭性打击，阵亡了大部分又叛逃了一些，导致雨忍村完成委托任务的忍者都不够，更别说维护国内治安。
　　为了让雨忍村恢复起来，半藏颁发了一条规定，雨之国的忍者可以参加考试领取雨忍村护额来完成雨忍村的委托任务，不过只限A级以下的任务，任务抽成也比正常忍村忍者更多，表现良好可以成为真正的雨忍村忍者。
　　所以在雨之国带着雨忍村护额的忍者不一定是雨忍村忍者，既带着护额又穿着雨忍村制服的忍者才百分百是真正雨忍村忍者。
　　“虽然他们不是雨忍村的忍者，但他们毕竟是雨之国的忍者，而且还带着雨忍村的护额，岩隐恐怕会将此事算在整个雨之国上。”志村团藏哀叹道，仿佛为不能与岩隐村和谈而悲伤。
　　紧接着志村团藏让手下把岩隐忍者们的尸体放了出来。
　　半藏认真检查了一下，发现真的是岩隐村忍者。
　　岩隐村大部分忍者修炼的都是土遁，可以通过身体的修炼痕迹看出来。
　　此时半藏心中已经信了大半。
　　毕竟志村团藏这种等级的忍者不可能闲着没事做去污蔑几个不知名的小辈。
　　“依我看，这忍师惣右介绝非善与之辈，他的那些思想不像是要重建忍宗，像是要在忍界上掀起一场前所未有的大战。”志村团藏继续给半藏上眼药。
　　“那些忍宗忍者中居然有人说要废除贵族，这是多么大逆不道啊。”
　　志村团藏的准备十分充分，不仅岩隐忍者的尸体是真的，他告诉半藏的那些话也大半是真的，为此他可是派遣忍者仔细调查的。
　　“我的老师二代目火影十分尊敬六道仙人，如果他还在世，一定无法容忍这种败坏仙人名声的家伙，忍者起源的忍宗竟被他们如此抹黑。”志村团藏叹气说道。
　　“虽然与岩隐和谈的事情可能无法进行了，但如果半藏你要对付那惣右介或者需要抵抗岩隐，我们木叶都可以是你的盟友。”志村团藏一副正气凛然样子。
　　“很感谢团藏你的情报，不过兹事体大，也算是雨之国内部事务，我需要再派遣忍者调查一下。”半藏沉声感谢道。
　　志村团藏的话可信度很高，但半藏不可能不查证一下就彻底相信。
　　志村团藏脸上表情没有任何变化，这在他的意料之中。
　　半藏好歹也做了那么久的忍村首领，如果直接相信的话，那志村团藏只会心里鄙视半藏然后继续把半藏当免费打手利用。
　　志村团藏并不担心半藏去查，因为他做的毫无破绽，就连长门弥彦都以为岩隐忍者是他们杀的。
　　…………
　　“惣右介大叔，我们这边出现了一点意外。”弥彦等人找到沐月之后立刻将他们的遭遇汇报。
　　“我们碰到了一队岩隐忍者，对方莫名其妙的对我们发动了攻击，我们在反击的时候不小心将他们全部杀死了。”说这话的时候弥彦不好意思的挠了挠脑袋。
　　他都觉得这话怪怪的，不小心把对面全打死了，但这确实是真的不能再真的事实。
　　“你们确定那些是岩隐忍者吗？”沐月听完后开口问道。
　　“应该是吧，都是岩隐忍者打扮，而且用了土遁忍术。”弥彦并没有怀疑过那些岩隐忍者的身份。
　　毕竟那个村子是在雨之国与土之国的边境，出现岩隐忍者不是什么奇怪的事情。
　　沐月摇了摇头，“制服与护额都不是难以仿制的东西，土遁忍术也不是岩隐的专属，你们仔细看过尸体了吗？”
　　七人都摇头否定，他们没想到这个方面，弥彦三人是因为初出茅庐各方面不太懂，而剩下那四名忍者则是被长门实力震惊的给忘了。
　　“既然是对方先动手，那么你们的还击没有任何问题，死了也是对方应得的。”沐月没有责怪长门他们。
　　“不过对手是谁还是要弄清楚的，带我过去吧。”
　　弥彦几人带着沐月迅速赶往了他们战斗的地方。
　　回来之后弥彦等人傻眼了，因为岩隐们的尸体全部不见了。
　　“去问一下附近的村民吧，也许是他们处理了。”小南提出了一种可能。
　　“有这个可能性，不过更大的概率还是被他们的同伴给带走了，回收尸体也是忍者的重要工作。”沐月让他们不要抱太大希望。
　　如沐月所料，弥彦他们在周围村落疯狂询问也没问出尸体的下落。
　　长门露出自责的神色，如果不是他暴走失控，那么事情就不会变成现在这个样子。
　　“明明自来也老师教了我那么忍术，我还是没有办法好好控制自己的力量。”长门对自己十分失望。
　　自来也说他可能是六道仙人转世是忍界的救世主，但长门觉得应该不会有他这样糟糕的救世主。
　　“惣右介大叔，我们现在该怎么办？”弥彦看向沐月问道。
　　弥彦现在也有些心累，他发现自己好像不是做首领的料，如果那时候沐月在场肯定不会让事件变成这个样子。
　　“既然线索断了，那么就先做好手上的事情，如果他们真的是岩隐忍者，那么岩隐村的人肯定还会再找上来。”沐月想了想说道。
　　其实沐月知道一切的真相。
　　因为沐月派了一个影分身跟踪弥彦他们。
　　所以沐月知道那些所谓的岩隐忍者其实是志村团藏的根部忍者。
　　沐月稍微猜一下都能知道志村团藏想干什么，无非是想挑起他们与岩隐的矛盾，可能还有半藏。
　　不过志村团藏有挑拨离间的阴谋，沐月也有自己的谋划。
　　沐月所创忍宗的理念注定是与现时期忍者不和的，起矛盾是早晚的事情。
　　与其戳穿团藏的阴谋不如将计就计借此锻炼忍宗与晓组织，提升他们的能力。
　　反正沐月还在雨之国这边，可以帮他们兜底。
　　沐月还有一个私心，患难见真情，有危机更好刷长门的好感。
　　“只能先这样了。”弥彦觉得沐月说的有道理。
　　看着一脸无奈的弥彦，长门心中更加自责了，一路沉默不语的回到了村落。
　　弥彦和小南都发现了长门的情绪，他们出声安慰了长门。
　　长门不想让他们担心，于是假装恢复正常的样子，到了自己的房间才露出内心真正的表情。
　　咚咚！
　　就在长门双手抱着腿蜷缩身子独自低落之时他房间的门被敲响了。
　　长门慌忙的调整表情然后才打开门，他还以为是弥彦或者小南来找他了。
　　不过让长门没想到的是来人是沐月，还是端着一碗拉面的沐月。
　　长门不解的看着沐月。
　　沐月将拉面放到房中桌上，“吃吧，不开心的时候吃点好吃的心情会好很多。”
　　“不过说自己做的东西是好吃的是不是有些自恋？还好角都不在这。”沐月自我调侃道。
　　由于料理技能也算是羽生沐月的一个大特点，所以沐月在雨之国基本不下厨。
　　“怎么，难道你不喜欢吃拉面吗？”看着长门久久没有动作，沐月好奇问道。
　　“没有。”长门摇头回答道，漫长的流浪生涯让他没有挑食的毛病。
　　长门只是有些受宠若惊了，他没想到沐月居然也注意到了他的情绪，而且还帮他做了拉面。
　　“趁热吃吧，冷了面就不好吃了。”沐月笑着说道。
　　望着面前热气腾腾不断飘出香味的拉面，长门看了看肚子，他确实有点饿了，使用轮回眼消耗很大。
　　长门向沐月道谢然后说了一句我开动了，便开始品尝拉面。
　　这一吃便不得了，长门眼睛瞪大，他还是第一次吃到这么好吃的拉面，不对，是这么好吃的食物。
　　不善言辞的长门无法形容此刻自己的感受，吃完一口面再喝上一口汤，他全身都暖洋洋的，仿佛整个人获得了新生。
　　幸福时刻直到筷子夹空才结束，长门发现自己无意识地将拉面全部吃完。
　　“惣右介大叔，谢谢你。”长门再度道歉。
　　如果两句谢谢就能换这样一碗无比美味的拉面，长门认为想要对沐月说谢谢的人可以从雨忍村排到雨之国边境。
　　“如果你相信我的话，就将心中的不快告诉我吧，将苦闷留在心中只会让自己更加不痛快。”沐月盘腿坐下说道。
　　长门沉默了片刻，他脑中回忆起了沐月游历雨之国的行动，日常对他们这些追随者展现的关怀，以及刚才那一碗无比美味的拉面。
　　PS：这章是8.4k，等下还有一章

