第0745章 第二个六道仙人6.txt
　　场上三只巨兽，一只是有着章鱼触手尾巴的巨牛。
　　一只巨兽浑身雪白，身体神似马，头颅似海豚，后垂五尾。
　　最后一只是体型无比庞大全身布满刺菱长着三条尾巴的巨龟。
　　三只巨兽体型都无比庞大，普通忍者站在他们身边就像是站在人旁边的蝼蚁一般。
　　而且，每一只巨兽散发着无比恐怖的查克拉气息，令观战的木叶忍者们脸色一变。
　　忍村时代以来，人柱力一直都是强大与破坏的代名词，令整个忍界的忍者为之恐惧。
　　看见战场上一下子出现三只尾兽，木叶忍者们不禁有些为沐月担心。
　　一下子对付三只尾兽，还要提防那些影的攻击，沐月真的不会受伤吗。
　　“让人柱力们主攻，我们辅助，不要让人柱力们被木遁所压制就可以。”
　　大野木喊道。
　　木遁天克尾兽，能够吸收压制尾兽的查克拉。
　　对木遁放任不管，大野木觉得三大尾兽也未必能奈何的了沐月。
　　三代雷影与三代水影都觉得大野木的想法不错，点头认同。
　　沐月的攻击太可怕了，就连有着最强之盾的三代雷影，也没有能够挡下沐月而不受伤的自信。
　　“只剩下六个了吗？”
　　大野木借机观察了一下战场，发现除了三位人柱力，只剩下六个人有战力。
　　这六个人还得去掉一个正在和蝎缠斗的千代。
　　大野木喘了口气就继续将全部注意力放到沐月身上。
　　虽然人数很少，但最差都是黄土与四代艾这样的成名强者，还是有一搏之力的。
　　吼！
　　三大人柱力一声怒吼，齐齐朝着沐月袭去。
　　沐月飞的并不高，对于完全尾兽化的他们来说，轻轻一跃就够得着。
　　“矶抚、穆王、牛鬼，被囚禁的日子不好受吧。”
　　面对袭来的巨兽们，沐月不闪不避，一脸淡然开口问道。
　　三大人柱力体内的尾兽瞬间都睁大了眼睛，不解的感知着外界的沐月。
　　居然同时知道它们三只尾兽的名字，这可是之前从没发生过的事情。
　　一般忍者们只会用它们的尾巴数量来称呼它们。
　　“奇怪，这家伙究竟是谁，是怎么知道这些的，是哪个尾兽告诉他的吗？”八尾心中无比疑惑。
　　“比，换我上吧，我想问他一个问题。”
　　奇拉比脸上闪过一抹犹豫神色，如果是平时，他肯定直接答应了。
　　可如此关键的战斗，真的合适吗？
　　他自己的安全都是其次，他的大哥，还有大哥的父亲都在战场上。
　　“算了，你直接问吧。”
　　八尾让奇拉比帮忙转述。
　　毕竟只是一个问题，倒也不一定要它亲口去问。
　　其他两位人柱力，也因为体内的尾兽而暂时停下动作。
　　不停下也没有办法，尾兽要是想要捣乱，是可以趁着完全尾兽化把人柱力搞死的。
　　人柱力吸收尾兽查克拉进行完全尾兽化时，尾兽也可以趁机吸收人柱力的查克拉。
　　一旦人柱力的查克拉被尾兽完全吸收掉，那么人柱力就会死去。
　　只要是人柱力都会有这个问题，只有两种解决办法，一种是限时使用，在尾兽把查克拉吸完之前就解除完全尾兽化。
　　另外一种就是和尾兽搞好关系，让尾兽不去吸人柱力的查克拉。
　　“为什么知道你们的名字？这个不重要，重要的是我可以让你们获得自由。”
　　沐月回答道。
　　虽然好用也强大，但人柱力是一个有点反人类的产物。
　　由于尾兽查克拉的强大，哪怕是精挑细选出来的忍者，也不是每个人都能够顺利的成为人柱力，大部分人都是承受不住强大查克拉直接暴毙。
　　就算承受住了尾兽查克拉，成功活了下来成为了真正的人柱力，也还不算完。
　　因为这不代表你能够掌控尾兽，而不能掌控尾兽的话就有暴走的风险，每次尾兽暴走对忍者村来说都是一个挑战。
　　这也是为什么村民们会害怕人柱力的原因，这种随时可能会暴起杀人的怪物谁不怕。
　　沐月作为一个有着正常三观的现代人，当然是受不了这些。
　　他宁愿与尾兽进行利益交换，用好处从尾兽那边换点查克拉，也不想再搞人柱力。
　　当然，要是尾兽有想要一起战斗的忍者，那就另说了。
　　“自由……”
　　几个尾兽内心有些触动。
　　除了最初的那个男人，从来没有人这样对它们这些尾兽说这种话。
　　“这是怎么回事？”
　　大野木绷不住了，怎么沐月几句话人柱力全部停手了。
　　“羽生沐月恐怕不只是实力强大那么简单。”
　　三代雷影表情严肃，觉得沐月真可能与六道仙人这位远古神话有什么关系。
　　“让战斗继续吧，如果连几个人柱力都战胜不了，又如何能让忍界和平，让你们尾兽恢复自由之身。”
　　沐月笑了笑说道。
　　他并没有想要使用嘴遁劝降尾兽的想法，叫出它们的名字只是稍微刷一刷好感，以防不时之需。
　　今天就算大野木他们要投降沐月都不会直接接受。
　　他必须要让大野木他们知道什么才是真正的强者，在绝对的实力面前，人数毫无意义。
　　“好有魄力的男人！”
　　八尾忍不住心中感叹，对沐月的好感蹭蹭往上涨。
　　五尾与三尾也都是差不多想法，认为沐月是个很特殊的忍者，不同于其他人。
　　“可恶的羽生沐月！”
　　察觉到三尾对沐月的好感，枸橘矢仓十分郁闷，自己都输了沐月那么多，居然在与尾兽相处上也要输沐月一筹吗。
　　“影怃！”
　　郁闷的枸橘矢仓率先发起攻击。
　　他弓起全身，用身上那巨大厚重的甲壳包裹住身体，像车轮一样飞速朝着沐月滚去。
　　“犄角折！”
　　汉微低着头，用头上尖锐的巨角对准沐月，猛然跃起。
　　咻咻！！
　　奇拉比也控制身后粗大的章鱼触手朝着沐月射去。
　　大野木与三代雷影等人也迅速凝聚大量查克拉，随时准备支援尾兽。
　　嗖！
　　突然，沐月整个人消失在了战场上。
　　“又是飞雷神之术吗，在哪？”
　　大野木迅速观察四周，搜寻沐月的踪迹。
　　场上的飞雷神苦无太多了，他也没办法确定沐月的位置。
　　“居然不见了，这是怎么回事！”
　　极速的看了一圈后，大野木脸上露出错愕表情，沐月凭空消失了，他完全找不到沐月的身影。
　　下一刻，大野木脸色狂变。
　　他的肩膀上不知道什么时候多出一个手掌。
　　“土遁·岩拳！”
　　大野木极速将查克拉在拳头上爆发，转身挥去。
　　附近的三代水影也连忙用水遁支援。
　　可是他们如何能快的过沐月。
　　砰！！
　　沐月轻轻一挥手上六道锡杖，大野木与三代水影便像是被打飞出去的炮弹一般倒飞了出去，在地下滑行十多米才停下。
　　“咳咳，为什么会这样。”
　　大野木嘴中不断咳出鲜血，整个人气息衰弱到了极点。
　　直到现在他也还不理解沐月究竟是怎么出现在他背后的，明明他周围没有飞雷神苦无才对。
　　“地狱突刺·一本贯手！”
　　见大野木也被瞬秒，三代雷影来不及多想，硬着头皮朝着沐月袭去。
　　现在场上只有他是最强了，要是他不出手，剩下的忍者没人能挡得下沐月一击。
　　“最强之矛吗，正好试一下新能力。”
　　沐月将呼吸调整至雷之呼吸，把呼吸集中到极致，进入了雷之呼吸查克拉模式。
　　仙人模式熟练度达到一万点之后，沐月虽然没能完全开发出仙术呼吸，但是能够让妙木山仙人模式与呼吸法相辅相成。
　　仙术查克拉能够用于驱动呼吸法，呼吸法所吸收的自然能量也能用于维持仙人模式。
　　距离真正的呼吸法仙术，其实只差呼吸法上的改良。
　　现在呼吸法吸收吸收能量效率太低，吸十分钟都不如沐月原地不动吸十秒。
　　“仙法·雷电天际线！”
　　沐月左手拿着六道锡杖，将仙术查克拉转化为雷属性，大幅度强化身体，右手伸出食指与中指，将双指并拢。
　　最后，沐月猛然冲出，将被紫色雷电包裹的双指挥出，斩向三代雷影的最强之矛。
　　滋滋！
　　轰隆隆！！
　　两人手指触碰瞬间，强横电流四射，猛烈爆炸响起。
　　轰！！
　　观战众人想象中的僵持并没有出现。
　　一道血线飙出，三代雷影的食指飞了出去，然后化作黑灰消散，三代雷影本人也倒飞出去几十米。
　　无他，沐月各方面都领先的太多了。
　　沐月有完美级的雷属性查克拉性质变化，然后还有精通级高熟练度仙人模式，身体的查克拉也远强于三代雷影。
　　“沐月的雷遁忍体术居然还在三代雷影之上！”
　　猿飞日斩露出惊讶表情。
　　实力强是一回事，会的东西多又是另外一回事。
　　沐月掌握的能力实在是太多了，而且似乎每一个都修炼的出神入化。
　　他很难想象沐月平时是怎么修炼的，再怎么努力，时间总是有限的吧，难道沐月一天有二百四十个小时不成？
　　“就这样轻松击败了三代雷影，沐月老师这一招威力恐怕比我正常状态的梦想真说都要更恐怖。”
　　卡卡西也不由得为沐月的真正实力而心惊。
　　沐月随便施展一个能力，都有点让他生出无法企及的感受。
　　“父亲！”
　　四代艾看见父亲生死未卜，瞬间红了眼，身上雷遁查克拉催发到极致，头上每一根发丝都竖的笔直。
　　“大哥，让我们来。”
　　奇拉比大声喊道，与其他两名人柱力一起朝着沐月飞奔而来。
　　可完全尾兽化的人柱力虽然动作不慢，但在沐月的眼睛面前还是不够看，轻松便闪过。
　　“土遁·岩拳！”
　　嗖！
　　突然，大量木桩中闪过一道身影，黄土举着被岩石包裹的手臂猛然朝着沐月砸去。
　　从刚刚大野木被打飞那一刻，黄土就收敛气息低调的从地面下潜伏过来，等待的就是这一刻。
　　如果说沐月疲于应对战斗，那么黄土还有偷袭成功的概率，不过现在嘛，沐月还远远没到疲这个阶段。
　　那么黄土的结局就显而易见了。
　　沐月侧身巧妙躲过攻击，再度挥出六道锡杖。
　　砰！
　　黄土瞬间被重创，倒飞出去砸到地上，丧失了战斗能力。
　　“啊啊！！”
　　见只剩下自己一人，四代艾心知此战已败，索性与沐月拼了，激发全身查克拉来强化身体，将雷遁查克拉模式发挥到极致。
　　“雷遁·雷犁热刀！”
　　四代艾用出了此生最快的速度朝着沐月奔去。
　　这一刻，他仿佛化作了疾驰的闪电，令许多观战的木叶忍者都无法捕捉到其身形。
　　见大哥如此拼命，奇拉比也将触手尽数伸出，想要尽可能的帮助到他的大哥。
　　“神速·一闪！”
　　沐月将仙术雷遁查克拉凝聚在腿部，然后猛然冲了出去，瞬间爆发出比四代艾还要更快的速度。
　　奇拉比的触手根本无法锁定速度如此之快的沐月，枸橘矢仓和汉没有合适的手段，为了防止帮倒忙只能在周边打转。
　　轰！
　　凭借着四代雷影难以反应的速度，沐月迅速将六道锡杖挥出，砸到了四代艾身上。
　　“怎么会！”
　　四代艾瞳孔猛地夸张，他怎么也没想到，沐月就算不用飞雷神之术，也能比他快这么多，甚至快到他难以反应了。
　　当四代艾意识到这个事情的时候，为时已晚，六道锡杖的恐怖力量已经在摧毁的他的身体了。
　　四代艾的雷遁外衣瞬间被撕裂，身体的皮肤组织也飞速裂开，一时间鲜血横飞。
　　“大哥！”
　　看着重伤倒地的四代艾，奇拉比无比愤怒，如若不是四代艾还在周围，他肯定要用尾兽玉了。
　　“战斗要结束了，惣右介哦不，沐月这家伙的实力太恐怖了。”
　　角都感慨道。
　　虽然场上还有三个看上去实力不俗的人柱力。
　　可沐月在隐藏惣右介身份时，威震忍界就是靠的木遁，而木遁又刚好克制尾兽。
　　没有大野木他们帮助，三个人柱力是没办法在沐月手上掀起什么风浪的。
　　“四大忍村战败，沐月老师又是木叶的火影，难道长期和平要来了吗？”
　　有些忍宗忍者想到这一战可能带来的改变，不由得有些激动。
　　忍村时代以来，每一次忍界大战都是五大忍村作为主力，五大忍村要是能安分，整个忍界也安分了大半。
　　隆隆！！
　　奇拉比疯狂对沐月发动攻势，枸橘矢仓与汉也都竭力出手。
　　不过沐月倒是没有像角都所想的那样使用木遁来对付人柱力，他退出了仙人模式又退出了雷之呼吸查克拉模式，然后朝着山边退去。
　　奇拉比等人自然是穷追不舍。
　　他们巴不得赶紧换战场，在这里他们担心把那些受伤还没死的同伴给打死。
　　“大黑天！”
　　沐月右眼爆出金光，一口气放出五六个大匣天砸向三个人柱力。
　　面对沐月突然扔出的巨大黑色立方体，三人担心这东西有什么诡异之处，不敢硬接，都是各种使用手段闪躲。
　　嗖！
　　与此同时，沐月趁机暴起，挥舞着六道锡杖同时将三个人柱力一起拍飞撞到山上。
　　“可恶，我们一起用尾兽玉，不信他这还能挡得住！”
　　说完，奇拉比就张口大嘴开始凝聚尾兽玉。
　　枸橘矢仓与汉也觉得这里适合施展尾兽玉，也纷纷开始控制查克拉凝聚尾兽玉。
　　“影分身·解！”
　　人柱力忙着准备攻击，沐月也没有闲着，他解除第二个用于吸收自然能量的影分身，再度进入了仙人模式，眼眶周围出现了橘色眼影。
　　“阳封印·解！”
　　旋即沐月又立刻将阳封印打开，身体内涌现出一股巨量的强大查克拉。
　　“雷之呼吸查克拉模式！”
　　伴随着阳封印的打开，沐月自然而然的进入了雷之呼吸查克拉模式，并且还是仙术查克拉的雷之呼吸查克拉模式。
　　此刻，哪怕不是感知忍者也能轻松感知到沐月身上那堪称恐怖的查克拉。
　　就连六道城的忍者冥冥中感受到了一股强大气息，不由得朝着沐月所在的方位看去。
　　“走走，去看看怎么回事，究竟是怎么回事！”
　　有忍者结伴而行前往赛场查看情况。
　　由于各种大范围忍术洗地，忍宗在决赛现场布置的摄像头早已被毁坏，直播中断。
　　滋滋！！
　　噼里啪啦！！
　　大量的紫色雷电不断从沐月体内爆发。
　　一丝雷电不小心落到了地面上，就让地面出现了一滩焦黑痕迹。
　　沐月将六道锡杖丢回了系统空间，紧接着虚空一握便制造出了一把由纯粹的紫色雷电构成的太刀。
　　他将太刀举起，大量的仙术查克拉在完美级雷属性查克拉性质变化迅速转化为仙术雷遁，再加上完美级雷之呼吸的强化，雷电紫刀身上的雷电愈发恐怖。
　　轰隆！！
　　在沐月的查克拉作用下，天空响起了阵阵巨雷，乌云迅速将附近的区域笼罩。
　　一时间乌云蔽日雷电轰鸣声不断，一副末世景象。
　　轰！！
　　雷电劈到了沐月的雷电紫刀上，进一步增强沐月身上的雷电之力。
　　“无想——”
　　沐月紧握雷电紫刀，身上的查克拉爆发到所能使用的极致，将自身的闪电强化至巅峰。
　　一时间，乌云密布的天空中，更多的雷电仿佛响应着沐月的召唤，纷纷落下。
　　恐怖的雷电之力在沐月周身构建了一个由纯粹雷电组成的巨大手臂，手臂的手掌还握着一把与沐月手中一模一样的雷电紫刀，不过放大了几十倍。
　　“混蛋，笨蛋，怎么可能有这样的雷遁！”
　　即将完成尾兽玉的奇拉比感受到这恐怖雷电，心神都为之一震。
　　可是箭在弦上不得不发，尾兽玉已经凝聚完毕了，想要闪躲为时已晚。
　　而且奇拉比能冥冥之中感受到一股被锁定的感觉，也许就算他最开始想要闪躲，也不一定能躲掉。
　　现在他只能希望三个尾兽的尾兽玉能够比沐月的雷遁更强。
　　“尾兽玉是破坏力最强的忍术，三倍的尾兽玉一定没问题的，这次不会输！”
　　枸橘矢仓心中如此安慰着自己。
　　“尾兽玉！”×3
　　奇拉比三人同时对战沐月发出尾兽玉。
　　“一刀！”
　　与此同时，沐月也挥出手中雷电紫刀。
　　伴随着沐月挥刀，巨大雷电手臂也同一时间有了与沐月相同的动作，挥出了巨大的雷电紫刀。
　　轰轰——！
　　沐月挥刀的那一刻，雷电轰鸣声成了世界的主题，一切杂音都被这即将到来的恐怖力量所压制。
　　然后，有些昏暗的天空骤然爆发出前所未有的耀眼紫色光芒。
　　巨大紫电刀光所至，空间仿佛被撕裂，一股难以言喻的威压笼罩四周，就连空气都在这股力量下颤抖、扭曲。
　　三大人柱力所吐出的尾兽玉在这紫色刀光面前像是普通的气球一般，眨眼间就被湮灭。
　　而紫色刀光似乎并没有因此消耗太多力量，仍然在极速飞行。
　　嘭！！
　　紫光擦边划过三个人柱力，瞬间将三个人柱力重创打回原形，无力再维持尾兽化。
　　到这一步，斩击依然没有消散，径直砍在了尾兽们身后的大山上。
　　轰隆隆！！！
　　在诸多观战忍者一脸震惊的目光之中，大山瞬间被紫色斩击切成了两半，并且还在极速飞速，在地上留下一道深深的裂痕。
　　“原来，这才是他真正的力量吗？这真的是人类可以拥有的力量吗？”
　　躺在地上的大野木看到这如同神明灭世一般的景象，作为忍者的世界观都被这恐怖的雷电斩击劈成了两半，心中久久无法平静。
　　折腾那么多有什么意义呢，再强的忍者部队碰到这样的雷遁斩击也没用，再强的结界也没办法在这样的攻击下保护住村子。
　　“雷遁可以强大成这样……”
　　地上气息虚浮的三代雷影，看到沐月所施展的雷遁，感觉自己仿佛是回到了刚成为忍者的日子。
　　什么最强之矛，他的雷遁还差得远呢。
　　“该死，我为什么在最后关头选错了。”
　　三代水影心中无比懊悔，如果他坚持贯彻与木叶联合的想法，也不至于落到如此境地。
　　场上还能保持清醒的忍者在看完沐月的无想一刀后，眼睛都失去了高光。
　　什么都没有用，就算四大忍村的全部忍者都来了也没有用，这不是忍者之神，这就是神！
　　现世的六道仙人！

