第0371章 加剧的战争.txt
　　第371章加剧的战争
　　迈特凯手掌攥紧，嘴中怒吼一声，打开了八门遁甲第四门。
　　如果要给八门遁甲来划分个前中后期的话，一到三门可以算是八门遁甲的前期，四到六门可以算是中期，而后期则是第七门和第八门。
　　一到三门可以说是八门遁甲的安全区，使用起来不会对身体造成损伤，从第四门开始就不一样了，第四门之后才是真正意义上进入了八门遁甲状态，力量和速度都有很大的提升，因为压力过大的缘故会对身体造成损伤。
　　当伤门打开之后，迈特凯身体内查克拉暴增，他感受到身体力量在极速变强，强到让他的身体都感受到了一股压力。
　　“原来是能正常开启第四门了。”
　　感受到迈特凯身上突然暴涨的气势，卡卡西面色变得凝重。
　　虽然没有练八门遁甲，但卡卡西和迈特凯都是沐月的弟子，而且还经常战斗，所以卡卡西对八门遁甲也算是略知一二，知道八门遁甲每开启一道门速度和力量都会有不同程度的提升。
　　卡卡西赢过一次开启第四门的迈特凯，但卡卡西不会天真的认为现在的四门迈特凯和中忍考试上的四门迈特凯是一样的实力。
　　“木叶大旋风！”
　　迈特凯调动力量大笑着朝着卡卡西奔去，踢出了自己最擅长的旋风腿。
　　有着八门遁甲第四门的加持，迈特凯速度和力量都快了许多，仅仅是全力奔跑就掀起了一阵能将泥石吹起的狂风。
　　好在开启通透世界的卡卡西看穿了迈特凯的攻击，在迈特凯冲出之前就进行闪避。
　　攻击落空的迈特凯表情不变，以更加迅猛的攻势对卡卡西发动了猛攻。
　　这种攻击被看穿的感觉他并不陌生，因为止水和带土都有着写轮眼，写轮眼的洞察力很强，也能看穿他的攻击。
　　“一次攻击你能看破及时闪避，如果我连续攻击三十次呢？”
　　迈特凯的应对方案就是以最快的攻击速度让对方陷入自己的攻击节奏。
　　在迈特凯的高强度攻击下，卡卡西很快就碰到了一记闪无可闪的旋风腿。
　　迈特凯为了速度抛弃了一些力量，但他毕竟处于八门遁甲第四门的状态，而且有着熟练级岩之呼吸加持，即便不是全部力量也不是正常忍者能承受住的。
　　砰！
　　不得不硬接迈特凯攻击的卡卡西只感觉一股恐怖无比的巨力袭来，然后他便控制不住的朝着后方急速倒退而去。
　　“好大的力量！”卡卡西脸色微微一变。
　　他原以为追求速度会导致攻击力量会弱上一些，没想到迈特凯能在速度快的同时还能有如此强大的力量。
　　卡卡西庆幸自己没有头铁和迈特凯硬碰硬，他在迈特凯刚开启第四门的时候有过和迈特凯拼一波体术的想法。
　　他想着自己凭借着雷属性查克拉性质变化活化身体技巧也能爆发出不弱的力量，未必会拼不过迈特凯。
　　硬抗一脚之后卡卡西就没有了这种想法了，因为他浪费大量查克拉活化身体增强力量最后可能拼不过迈特凯朴实无华的全力一脚。
　　“对身体加持最强的岩之呼吸，能激发额外力量的八门遁甲，这两个加在一起对体术的增幅太大了。”卡卡西心中想到。
　　岩之呼吸和八门遁甲配合在一起给他一种一加一大于二的感觉。
　　如果这是生死厮杀的战场卡卡西会想尽办法的去拖延时间，他维持雷之呼吸和通透世界对体力的消耗不小，但迈特凯的八门遁甲压力更大，拖下去对他更有利。
　　不过这终究只是一场友人间切磋对战，比胜负更重要的是战斗过程，所以卡卡西选择拿出自己的全力来打破僵局，他将大量的查克拉凝聚起来，然后迅速转化为雷属性查克拉。
　　滋滋！
　　噼里啪啦！！
　　耀眼的黄色闪电在卡卡西身上显现，强化他的身体增强他的气势。
　　卡卡西紧握着白牙短刃，手臂上的雷电顺着手掌涌入了短刃，黄色电光将短刃覆盖之后，延长出了一道雷电利刃。
　　卡卡西眼睛凝视着迈特凯，此刻的他眼中只有迈特凯一人，就连院中的花花草草都被无视了。卡卡西全身力量爆发，身上黄光大作，巨量的雷属性查克拉一瞬间全部被激发。
　　这一刻，卡卡西身上的气势已然到达巅峰，如同利刃一般的锐利气势让迈特凯兴奋大笑。
　　“这一招可是专门为你准备的。”说话间迈特凯迅速掏出单节棍。
　　迈特凯左手握棍身将铁链缠在右手之上，然后双腿微分身体朝着右方向转去，将全身的力量和查克拉纷纷注入到中指和食指之内，准备向卡卡西展现他这一个月多来苦修的成果。
　　“雷鸣闪！”
　　轰隆！
　　伴随着一道轰鸣声炸起，卡卡西猛然挥刀冲出，整个人像是一道耀眼黄色闪电径直向迈特凯轰去。
　　当卡卡西极速接近迈特凯之后雷电利刃立刻落下，一道强横无比的雷电斩击出现了。
　　“刀截剑·金色天际线！”
　　在卡卡西冲去的一瞬间迈特凯也动了，身着绿色紧身衣的他全力奔跑起来简直像是一道绿光。
　　在即将接近卡卡西的时候迈特凯左手以拔刀的动作带动右手向前斩去，最终划出一道金色的细线。
　　一人挥刀，一人挥指，两人同时用出绝招，金色的细线与闪电斩击碰撞到了一起。
　　轰隆隆！！
　　金线与闪电斩击的碰撞产生了巨大的冲击，地面在这恐怖冲击下发生爆炸，滚滚烟尘不断扬起，盖住了两人的身形。
　　招式引发的气流让卡卡西院中的花草树木纷纷被压弯，仿佛狂风突起。
　　嗒嗒。
　　红色的血液滴落在地上，将黄土染红。
　　看着不断往外渗血的手指，迈特凯赞叹道：“不愧是挚友，承载了我全部力量的手指可是钢铁都能轻易破坏。”
　　“很快我就会赢回来的。”卡卡西抹掉自己胸口上的血液后说道。
　　他输了。
　　迈特凯的金色天际线打破了他的雷鸣闪，迈特凯手指被他的斩击重创，他在迈特凯及时收手下身体受伤。
　　“哈哈，这正是我所期待的事情。”迈特凯拿绷带将两根手指缠住大笑回答道。
　　他巴不得卡卡西快点变强然后来挑战他。
　　卡卡西心中暗叹一口气，沐月最强弟子的身份着实不好守。
　　接着两人收拾收拾就一起去木叶医院看病了。
　　……
　　“呼吸要有节奏，不能乱，无论什么情况都不要让自己的呼吸乱掉。”训练场上沐月还在继续教导暗之呼法。
　　底下的根部忍者暗部忍者都全神贯注的听着沐月讲解，没有人说话或走神。
　　呼吸法不需要入门就能使用一部分能力，已经熟练度过半的他们已经感受到了呼吸法带来的加成，都想尽快掌握这门神奇的体术。
　　“沐月老师真是太大方了，这门体术用来作为忍族传承都不为过。”休息时间猿飞信二感叹道。
　　学之前听沐月介绍他觉得暗之呼法是个挺厉害的A级体术，亲身体验过暗之呼法带来的提升之后，猿飞信二觉得这是一个能用来当做忍族秘术的体术。
　　如果他自己开发出这么厉害的术，猿飞信二肯定不会拿出来教人的，他会优先当做忍族秘术，最多交给自己的弟子。
　　正是因为他做不到，所以他很敬佩沐月。
　　就在这时，上忍集合的信号突然传来。
　　“今天先解散吧，村子里应该发生什么事情了。”沐月想了想说道。
　　今天并不是上忍会议例行开会的时间，所以这是突发召集的上忍会议。
　　几个暗部上忍也跟着沐月一起朝着火影大楼走去。
　　现在他们算是非任务期间，非任务期间的暗部忍者等于木叶正常忍者。
　　“难道是战场上出现了什么变故吗？”沐月脑中猜想着上任会议召开的原因。
　　现在正处于战争期间，而上忍会议又只有发生大事才会紧急召开，所以沐月第一时间是觉得战场出了问题。
　　无论是动画还是漫画都没有太多第三次忍界大战的画面，只有一些大事件，所以沐月也不好判断这是他引起的蝴蝶效应还是原著就有的事情。
　　“总不可能是因为纲手赢了一把吧？”沐月想到了自己昨天和纲手的摇骰子。
　　“沐月上忍。”
　　沐月走入会议室之后，有一些上忍笑着和沐月打起了招呼。
　　“秋道上忍……”沐月微笑着一一回应。
　　伴随着做的事情越来越多展现的实力越来越强，沐月在如今的上忍圈也不算小透明了，在许多人眼中，他是仅次于波风水门的后起之秀。
　　“今天搞只好点的鸡来做叫花鸡，都好几个星期没吃了。”纲手看到沐月的身影直接走到沐月旁边说道。
　　“要顺便再买点酒吗？”沐月问道。
　　纲手一般喜欢喝着清酒大口啃着鸡腿。
　　“酒就不用了，这个你没我会挑，我已经买好了。”纲手自豪说道。
　　虽然沐月的料理称得上神乎其技，但因为不怎么喝酒的缘故沐月不是很懂酒。
　　两人之间的交流引得旁边上忍一众侧目，因为这听起来真的很像一家人讨论晚饭吃什么。
　　原本准备和沐月聊几句的德卡依默默将自己隐在人群当中。
　　在还不大的时候纲手暴揍自来也的场景就深深刻入了他的脑海，所以他是有点怕纲手的，这可是敢随便揍他老师的女人。
　　水门对这些倒是没感觉，露出温和笑容就过来和沐月聊天了。
　　等上忍差不多到齐之后上忍会议正式开始，猿飞日斩等四位高层坐在高椅上而上，而上忍们则是站在会议室之中。
　　“就在今天，水之国雾隐村对我们木叶宣战。”猿飞日斩一脸严肃的宣布了紧急召开上任会议的原因。
　　在得到这个消息的时候猿飞日斩十分惊讶，这出乎了他的意料。
　　他之所以不同意志村团藏利用中忍考试的意外向雾隐索取大量赔偿，就是担心这一举动会惹怒雾隐，导致很少参与大陆忍村战争的雾隐因此参加忍界大战来对付木叶。
　　本来以他的判断，一向保持低调的雾隐不应该来触强大木叶的霉头才对。
　　木叶和雾隐又没结怨，木叶又是块难啃的硬骨头，这是何必呢？
　　不过事情已经发生，无论雾隐有什么动机和目的，猿飞日斩要做的只有一个，那就是动员力量阻止雾隐对火之国进行破坏。
　　“雾隐村也对我们宣战了，那我们岂不是有了三个大忍村敌人？”有忍者听到这个消息眉头紧皱。
　　这对木叶来说着实是一个坏到不行的坏消息。
　　表面上看木叶以一敌二连连胜利无比风光，但真正看懂局势的忍者绝对不会这么乐观。
　　木叶在战争中虽然取得了优势，但并没有给予岩隐和云影重创，这种程度的胜利只能说是小胜一筹。
　　如果定下一个战争分数，到达100%就能直接获得战争胜利，那么现在木叶无论是对云隐还是对岩隐，最多也就10%左右的分数。
　　这时候雾隐插手进来，木叶不得不分出力量去应对雾影，这可能会导致其他战场的优势丧失掉。
　　“居然连雾隐也出来凑热闹了。”一直不得调的纲手表情也变得正经了起来。
　　她知道这意味着什么，即便三大忍村不可能齐心协力来对付木叶，但这依然会对木叶造成很大压力，现在的木叶可没有她爷爷那样的绝世强者。
　　沐月也露出一丝忧色，仿佛是在为木叶感到担心。
　　“雾隐居然这么快就和木叶开战了吗，难道是因为中忍考试，还是宇智波斑暗中用了什么手段？”沐月心中不断思索。
　　迈特凯在第三次忍界大战中遇到的事情，不像卡卡西那样有着明确的时间，因为卡卡西那边有一个卡卡西十二岁成为上忍的信息，所以沐月无法推断雾隐与木叶开战的时间究竟是正常发展还是因他而变。
　　沐月一时间不好判断雾隐会以什么样的方式来和木叶进行战争。
　　一般宣战完大家都是互相试探，不会立刻全力拼一个伱死我活，但木叶此时还在和云隐岩隐纠缠不清，雾隐借此机会直接投入主力部队长驱直入也是有可能的。
　　沐月是希望雾隐慢慢来的，现在迈特凯还没发育好，要是和原著一样倒霉，遇到忍刀七人众那就很麻烦了。
　　他可没办法从火之国中部的木叶直接传送到火之国东岸或者南岸。
　　火之国的东边有一条很长的海岸线，恰好水之国也是在火之国的东面，所以水之国进攻火之国的最佳路线就是直接坐船到火之国东岸。
　　火之国南部也是靠海，但相比较东岸很小，更容易防守，而且水之国想从南岸登陆得绕蛮长一段距离，更加花费时间。
　　伴随着时间流逝，会议不断推进。
　　基本上就是高层顾问怒斥雾隐村无耻，紧接着猿飞日斩来讲一讲火之意志激发众人爱村情怀，接着则是讨论应对方案。
　　由于雾隐村暂时没有正式进攻，而且雾隐村在海上的岛国，木叶现在能做的不多，只能是加强东南两岸的警戒力量。
　　“日斩你当初就应该按照我的方案，这样我们至少能从中获取不少利益。”会议结束之后志村团藏一脸不快说道。
　　中忍考试时候雾隐长老都在木叶，志村团藏就不信雾隐村还敢不交东西。
　　“你不要太专断了，也要多听取我的意见。”志村团藏批评道。
　　猿飞日斩一阵吞云吐雾，望向志村团藏的眼神有些无语。
　　他确实没想到雾隐会这么快对木叶宣战，但如果按照志村团藏的方案去做，就算雾隐不参与忍界的事情也要找木叶麻烦了。
　　而且他要是真的专断，那志村团藏的根组织早就直接被解散了，暗部可是直接受火影领导的，而志村团藏的根组织几乎是个只归志村团藏管的小暗部。
　　“都已经宣战了，聊这个没有任何意义。”猿飞日斩取下烟斗提醒道，示意志村团藏快点说正事。
　　志村团藏当然不可能闲着没事来数落他，肯定有什么事情。
　　“这种时候木叶需要根组织，需要一个强大的根组织。”志村团藏沉声将自己的想法说了出来。
　　当志村团藏得知雾隐宣战的消息之时，他先是怒，雾隐村这个五大忍村中存在感最弱的忍村也来找木叶麻烦了。
　　怒之后就是喜，因为这是一个绝佳的机会，是他发展根组织力量的绝佳机会。
　　面对如此困局，猿飞日斩要是再限制他的根组织发展那就说不过去了，他可是为了木叶啊。
　　猿飞日斩露出思考之色，最终点了点头。
　　如今这个情况需要利用一切能利用的力量去应对可能会到来的危机，志村团藏带出的根组织在某些方面确实做的可以，能在战争之中出不少力。
　　而且他终究是火影，等战争结束之后找理由削弱一波就行，志村团藏的问题多得很。
　　PS：这章是5k，只比平时稍微多一点，本来是想写8k的，但今天家里有点事情耽误了。

