第0248章 面板涨幅.txt
　　第248章面板涨幅
　　【弟子迈特凯、卡卡西、宇智波带土努力工作完成委托任务，获得成长奖励查克拉+1540，由老师本人带领额外奖励查克拉+770】
　　任务结算的查克拉和沐月想象的差不多，甚至还要多一小点。
　　上次情况那么危急，三个弟子都爆种了也就差不多刚好两千的样子，这次三个弟子加起来居然有两千三百一十点查克拉，已经十分不错。
　　两次任务的查克拉收益都快赶上他刚穿越时候的查克拉总量了，沐月只能说普通人当忍者是真不容易。
　　查克拉再度小涨，沐月看了一眼自己现在的面板。
　　【姓名：羽生沐月】
　　【查克拉：50200】
　　【技能：火属性查克拉性质变化（完美：9/80000）、武装色霸气（完美：5/80000）、雷之呼吸（完美）……】
　　沐月的查克拉终于到了他所设定的小目标五万，其中有任务提供的大量查克拉，也有考试结算以及授徒返还这种零碎奖励，不过查克拉提升占比最大的其实是徒修返师的查克拉。
　　任务查克拉看上去很多，一口气给两千三百一十点，但如果真要去计算时间分摊到每一天其实并没有太多。
　　而徒修返师的查克拉看起来是一个弟子一点点的加，但却有四个弟子一起提供，而且因为带土最近开启了写轮眼，查克拉增速进入了阶段暴涨，给沐月带来了很大的查克拉收益。
　　除了查克拉到达了小目标，沐月现在高等级的技能也还不错，有着三个完美级技能以及十二个精通级技能。
　　“第二学年开始要多刷技能了。”沐月将自己的所有技能仔细看了一遍心中想到。
　　精通级技能虽然有十多个，但沐月觉得总体质量一般，十二个精通级技能当中有三个是火遁，其他五大基础性质忍术一个都没有，然后就是体术与封印术，两个精通级封印术是沐月自己练的，契约封印和五行封印。
　　质量最好的精通级技能无疑是水属性查克拉性质变化和岩之呼吸与炎之呼吸。
　　不论熟练度的话他技能配置倒是挺好，七种属性性质变化的忍术都有，体术封印术也都有，但熟练度高的基本上都是火遁或者体术。
　　沐月知道这是什么原因，因为系统奖励并不是完全随机的，授徒返还大概率会爆出和弟子相关奖励，小概率随机，而修炼任务更是必定爆出和弟子相关的奖励。
　　收卡卡西之前，止水和带土这两个弟子玩火，迈特凯玩体术，所以导致他这两个方面的奖励比其他要多出很多，熟练级的雷属性与土属性查克拉性质变化还是卡卡西来之后爆的。
　　上课刷忍术是一件效率很高的事情，就算是小课，一天也能刷出两个入门级忍术，多一次大课就多一个入门忍术。
　　同一个入门级忍术获得三次之后差不多刚好到熟练级，在此基础上再获得十八次可以到精通级。
　　不过一个忍术出现二十一次的概率太低了，沐月只想多刷一点熟练级的技能。
　　通过这次和人柱力的战斗，他充分认识到了技能的重要性，但凡老紫除了熔遁还有其他强一点的手段，沐月都要多动脑想一想怎么合理将老紫挡住。
　　离开火影大楼之后沐月直接去到了南境森林教导弟子。
　　他答应了水门要帮忙给玖辛奈带话和给看照片，但照相馆洗照片需要时间，而且他也没办法立刻联系到玖辛奈。
　　玖辛奈又不是固定在火影大楼旁边刷新，沐月唯一能够稳定联系玖辛奈的方法就是叫送饭的忍者帮他带话。
　　所以沐月决定等照片出来之后再和玖辛奈约定好见面时间，把水门的话说给她听，再把水门的照片也一起交给她。
　　沐月到达南境森林的时候这里和往常无二，所有弟子都在一脸认真的修炼。
　　“沐月老师，这次任务最后是什么等级啊，应该不会还是C级吧？”带土停下了火遁修行，一脸好奇的问道。
　　“当然不是，光是和忍者发生战斗就不应该是C级了，你往高了猜。”沐月一脸神秘微笑说道。
　　“不会是S级吧？”带土脸上忍不住出现了一抹兴奋之色问道。
　　如果是普通人，也许会尝试性问一下是不是A级，但带土从不缺乏大胆假设的勇气，直接就猜是S级。
　　“猜对了，奖励你一颗糖。”沐月笑着点了点头，拿出一颗糖抛给了带土。
　　这也是他能在学生之中有那么高人气的原因之一，沐月总是乐于奖励学生，会随身携带一点零食。
　　“嘿嘿。”带土发出一阵嘿笑，直接将包装袋撕开然后把糖塞入嘴中。
　　“这下子那个任务大厅的忍者大叔肯定不敢小看我们了，S级任务应该够厉害了吧。”带土嘿笑着说道。
　　卡卡西听到之后都有些惊讶，这种遇到意外然后升级的任务一般是很难到S级的，毕竟S级任务是木叶最高等级任务，卡卡西成为中忍几年了也没做过一次S级任务。
　　他跟着正常小队做任务没有S级任务记录，倒是和实习生一个队伍混到了两个A一个S，卡卡西感觉世界真奇妙。
　　“任务能升级成S级和我们没有太大关系，应该是沐月老师的功劳太大了。”卡卡西理性分析道。
　　觉得在战场上表现还行，但卡卡西认为沐月的功劳才是决定性因素。
　　“但沐月老师也是我们小队的啊，也是我们小队的整体实力。”带土觉得卡卡西这样分太细没有必要。
　　他觉得这次任务他们沐月班就是在战场上嘎嘎乱杀。
　　带土这话卡卡西还真不好反驳，论整个小队的实力肯定是要把沐月计算在其中的，不过问题是一旦没有沐月，他们小队的实力得下降到原地解散。
　　“我有功劳，你们的表现也不差，自来也大人都很重视你们，看好你们的未来。”沐月露出温和笑容说道。
　　“继续努力下去，有一天你们也能凭借自己的力量完成S级任务。”
　　事实上确实是因为他的巨大功劳才升级成S级任务，但多鼓励一下弟子没有坏处。
　　“要成为火影，怎么能完成S级任务的实力都没有。”带土对自己的未来充满期待与自信。
　　“想要成为火影需要的可不仅仅是实力，以你现在的知识，成为上忍都不够格。”卡卡西一脸淡然提醒道。
　　“难道成为火影还要考试不成？”带土一脸诧异。
　　“成为火影不需要考试，但大家一般不愿意让满脑子肌肉的人成为火影。”
　　“可恶的卡卡西，你才满脑子肌肉。”带土察觉到卡卡西是在嘲讽自己理论差。
　　“可我忍者学校的考试都是满分，你呢？”卡卡西嘴角微微上扬问道。
　　带土：……
　　他当初就不该让卡卡西和他一起去看成绩。
　　“对了，我中忍考试的笔试也是满分，真为你的以后的队友感到担忧，要是因为第一关理论而淘汰未免有些太过好笑。”卡卡西还在继续输出。
　　带土打败他之后跳脸好多次，如今抓住机会，当然得多打一点伤害。
　　“我才要为你未来的队友感到担忧，中忍还输给实习忍者。”带土开始反击。
　　他们都知道队伍不会一直存在下去，等到带土他们毕业之后这个因为实习而组建的小队就会解散。
　　“好，很有精神，那就来开始全集中呼吸常中的修炼吧。”沐月叫停了两人的嘴上战斗，让他们把激情发挥到训练上。
　　卡卡西虽然才刚刚入门呼吸法，但他没有急需修炼的项目，雷之呼吸对卡卡西来说是目前优先级最高的技能，所以提前开始常中修炼也没有什么问题。
　　毕竟所谓常中，其实就是提升全集中的上限，同时让身体长时间保持一个呼吸高度集中的状态。
　　迈特凯就不一样了，尽快掌握第三门更加重要，接下来才是常中的修炼，因为八门遁甲的前三门比较好练。
　　开始全集中呼吸训练，两人刚开始还有心思较劲，后面累得不行，脑子里只有锻炼了。
　　训练结束，两人累的躺在地上，没有力气再对线了。
　　但带土想到自己还有事情没说之后硬是凭借毅力站起身来，缓缓的走到野原琳旁边坐下。
　　“小琳，你绝对猜不到我们这次任务碰到了多少敌人。”带土深呼吸一口气调整状态说道。
　　再苦再累，那也得把他的英勇事迹讲给野原琳听。
　　卡卡西察觉到了带土的动静，看见带土和野原琳在聊天，也悄悄的靠坐在不远处的树旁，以防带土偷偷诋毁他。
　　“难道遇到了二十个敌人？”野原琳手指抵着下巴，然后笑着问道。
　　“二十个？太少了。”
　　带土一脸夸张表情说道：“至少得有六百个以上！到处都是带着岩隐村护额的忍者，仿佛无穷无尽一样，打败了一个又有三个来攻击你。”
　　“那么多敌人，你们没有受伤吧。”野原琳十分惊讶，忍者学校一个年级也就三百出头，她很难相信那么多正式忍者一起战斗会有多危险，于是一脸担心问道。
　　“都是一些小伤，战斗结束就被沐月老师治好了，没什么事情。”见野原琳如此关心，带土感觉心中暖呼呼的。
　　“虽然敌人多，但我们这边也有很多同伴，我救了好几个同伴其中还有中忍，他们都夸我厉害，敌人都被我的实力惊讶，说我是天才。”
　　说着，带土不禁露出了得意的笑容。
　　“真好呢。”野原琳露出了欣慰的笑容。
　　“我还记得几年前带土你自己都照顾不好，连入学资料都能忘记拿，现在也是一个能够在关键时刻拯救同伴的可靠男孩子了。”
　　听到带土说他救了同村伙伴还得到了敌人的承认，野原琳真的有一种自己辛苦栽种的种子开花了的喜悦。
　　忍者学校四年，她一直像是带着亲弟弟一样帮助带土，看着带土成长到这种地步，野原琳既惊讶又高兴。
　　“感觉和卡卡西一样可靠了呢。”
　　野原琳眯起眼睛笑着说道，微微上扬的眼角，像两只弯曲的小船，满载着丰收的喜悦。
　　带土只感觉这笑容如同春日里的暖阳，温柔而明亮，为他驱散了训练的疲惫。
　　“如果没有那三个字就更好了。”带土在内心吐槽道。
　　什么叫和卡卡西一样可靠，说的像他比卡卡西差一等的样子，和沐月老师一样可靠他倒是觉得没有问题。
　　“嘿嘿，那次确实多亏了小琳的你帮助，还以为要错过入学的机会了。”带土挠了挠头笑着道谢。
　　“毕竟是未来的同学互相帮助是应该的。”野原琳柔声说道。
　　“对了，做任务的时候我拍了不少照片，其中有一些花是我在木叶没看见过的，感觉挺好看，不知道是不是草之国那边特有的花。”带土想起来照片的事情。
　　“等照片洗出来之后我送你一些吧。”
　　“好呀，那就我就提前向你道谢了。”野原琳满脸笑容回复道。
　　没有听到关于自己的私货，卡卡西心中暗自点了点头，觉得休息的差不多了，于是起身准备离去。
　　“看来卡卡西还是很懂你呢，一定是精挑细选才买下的，你们可要好好相处。”野原琳手掌合在一起笑着说道。
　　恰好路过的卡卡西微微扭过头解释道：“不要想太多，只是商店的相机刚好打折了而已。”
　　“也许我买错了，应该和沐月老师买几十张卷子送给他，他可能更需要这个。”
　　带土听到卡卡西的话傻眼了，从未听过如此恶毒的想法，几十张试卷当礼物，那不是让他去死吗。
　　“可恶的卡卡西。”带土心中琢磨要是卡卡西真送了该如何解决。
　　说完，卡卡西没有多逗留，回家吃饭。
　　……
　　从带土那边得知两天后才能拿到照片，沐月做完晚饭通过带饭忍者和玖辛奈进行交流。
　　确定行程之后，沐月回村第四天早上带着水门的照片以及自己做的糕点去约定地点等待玖辛奈的到来。
　　4k，求月票，接下来应该还有6k

