第0569章 从没打过这么富裕的仗.txt
　　夜晚，一个临时搭建简易的营帐内，聚集了许多忍者部队的上忍。
　　简易营帐的内部并没有椅子，只有一个土遁制造的大石桌，桌子上只摆了一张草之国及其周边地区的地图。
　　沐月与自来也并肩站在桌子朝北的那一边，而波风水门与卡卡西则是分别站在一人后方，其余上忍站在大石桌的其他方向。
　　“相信大家心中应该有不少疑惑，为什么分散后又那么快会合，为什么沐月会出现在这里。”自来也缓缓开口说道。
　　一些上忍点了点头，突然有了这么大的变动，缺少情报的他们很难理清楚一切。
　　“首先，沐月是带领支援部队来与我们一起对付岩隐的。”自来也开始解释。
　　“由于前线情况危急，沐月便从支援部队之中挑选精锐以最快速度抵达了草之国，所以现在支援部队的大部队还没有到，到的只是先锋部队的五十精锐忍者。”
　　有上忍面露喜色，忍不住问道：“沐月大人，支援部队一共有多少忍者？”
　　既然精锐部队已经抵达，大部队就算再慢，也不会太晚，他已经迫不及待想洗刷上一次的失败了。
　　“包括精锐部队在内的话一共是一千名忍者。”沐月一本正经的回答道。
　　“太好了！加上支援部队，我们的兵力不比岩隐部队要差，这次一定不会再输！”刚刚问话的上忍脸色更加激动。
　　这可是一千忍者部队的增援啊，他打仗那么久，还是第一次看见木叶一下子派出这么强的增援部队。
　　倒不是木叶小气，而是木叶在众多忍者村之中兵力不算多。
　　木叶从创建直到现在，正式忍者一共也就一万两千多个。
　　而如今忍界的战争已经进行到了第三次忍界大战，常年战争的损耗，再加上自然死亡的忍者，木叶的现役忍者真的不多。
　　也就是各村的忍者数量都是机密，不然弄一个现役忍者排行榜，木叶可能是五大忍村垫底的存在。
　　其余上忍也都是一脸惊色，只感觉从没打过这么富裕的仗，居然足足有一千援军。
　　“不愧是沐月老师，就连骗人都这么厉害。”看着场上无一人质疑，一直沉默的带土心中个沐月点赞。
　　伪装成日向差的白绝也跟着一起露出惊喜神色，默默将情报记下，准备等下传递出去。
　　“之前分散，是因为战力不足，担心位置被发现然后一锅端，但如今一千忍者部队来援，自然不需要继续躲藏。”自来也继续说道。
　　上忍们点头认可，同样人数的忍者部队，他们木叶就没怕过别人。
　　“你们觉得，哪一个地方适合与支援部队会合，作为暂时驻扎的大本营。”自来也开始集思广益收集想法。
　　各个上忍都仔细研究着地图说着自己的看法。
　　最后将作战会议商议结束后，自来也特别一脸严肃的提醒道：
　　“如今我们的部队之中可能存有间谍，会议内容绝对不可以外泄！”
　　之前自来也被猿飞上忍刺杀之时没什么人看见，再加上自来也刻意隐瞒消息，目前忍者部队并不知道是出了间谍导致的失败。
　　营帐内的上忍皆是一脸肃然之色。
　　“不用太紧张，能被我叫来参加这个会议的，都是绝对能信得过的忍者。”自来也露出笑容说道。
　　“只要不发生意外，我们这一次一定能转败为胜。”
　　上忍们互相看了看都觉得自来也说的没毛病，这里聚集的上忍，大部分都是忍族忍者，要么就是劳苦功高的老上忍，不可能会有间谍。
　　而他们这群人不出问题，消息就不会外泄，也就不会有意外。
　　“真想取消变身术让他们看一看，一定会很有意思。”白绝心中狂笑。
　　日向差确实是能信得过的忍者，不过在场的可不是日向差，而是他白绝哒！
　　当然，白绝也就普通的想一下了，他还得完成传递情报的任务。
　　不过现在不能显露真身不要紧，等待自来也他们陷入了包围陷入了绝境，他会先大声嘲笑一波再溜。
　　会议结束后，忍者们都散开，包括自来也与沐月。
　　不过离开之后，自来也与沐月还有波风水门都很快脱身然后使用影分身伪装，最后三人在一个隐蔽处再度碰头。
　　刚刚那个会议是用来迷惑白绝的，真正的作战会议早就结束了，参与者只有他们三人。
　　“钓饵已经准备完毕，接下来就看岩隐那边上不上钩了。”自来也看向岩隐忍者所在的西北方说道。
　　为了骗过间谍，真正的作战计划知情人极少，除了沐月自来也与他们的弟子，只有支援部队那边的高层知道。
　　“按照目前岩隐表现出来的意图，他们绝对是想要一鼓作气消灭草之国的木叶部队，上钩肯定会上钩，就是我们想要吃下这条大鱼也不容易。”波风水门思考道。
　　沐月口中的千人支援部队不过是为了让岩隐上钩的谎言而已，实际上支援部队与自来也的部队加在一起也就一千两百名忍者。
　　岩隐那边的忍者数量波风水门不知道确切数字，不过根据目前表现的数量，得是一千八百名忍者以上，最少比木叶要多六百名忍者。
　　六百作为忍者的单位，已经相当不少，足以组建一支部队。
　　“毕竟总体局势对我们来说还是不利，全部歼灭肯定是很难的，争取消灭一半吧。”沐月想了想说道。
　　自来也深以为然颔首道：“一半已经是一个不错的数字，要是传回岩隐，足够大野木心疼很长一段时间了。”
　　一千八的一半也有九百，培育出九百合格忍者所需要花费的资源是海量的。
　　“这一次要是把四尾人柱力给打败了，你可就是真正的木叶年轻一代第一人了！”自来也拍着沐月肩膀笑呵呵说道。
　　在进行作战会议时，沐月主动请缨，表示自己最近水遁有了不小的突破，一个人就足以对付四尾人柱力与保护四尾的忍者们。
　　“水门你也要加把劲啊，要不现在去妙木山进修一下学习仙人模式？”紧接着自来也又拍了拍波风水门。
　　波风水门一脸无奈，“自来也老师你就别开玩笑了，现在去怎么可能来得及，而且上次深作仙人不是说了吗，我的查克拉修行还不够。”
　　仙人模式作为一个能全方位提升忍者能力的特殊技能，波风水门自然也是想学的，不过学习仙人模式本身就需要有强大的查克拉。
　　而波风水门目前没有达到“强大查克拉”的标准。
　　“查克拉不够是硬伤啊，不然以水门你的天赋，在巨大的压力下，说不定真的能很快就学会。”自来也摸了摸下巴说道。
　　他学习仙人模式用了很长一段时间。
　　不过自来也情况特殊，他学习仙人模式时候并不是直接在妙木山住下进行特训，而是有空就来练一下，总体的练习时间也不是特别夸张。
　　当然，比起漩涡鸣人那样开挂的存在，自来也花费的时间确实要多很多。
　　……
　　“和上一次来的感受差距真的好大。”躺靠在树上一脸无聊看向天空的带土低声吐槽道。
　　虽然是同一个忍者部队，但与上一次任务相比，精气神都差了很多。
　　“毕竟经历了一次沉重的失败。”卡卡西回答道。
　　“诶，卡卡西你怎么还没睡？”带土惊讶的看着坐在树枝上的卡卡西。
　　他们很快又要转移，所以都是随便找个地方就睡了。
　　“所以你为什么没睡？”卡卡西反问道。
　　带土抓了抓脑袋，最终还是老实说道：“有点在意部队里的间谍，还有这次部队的氛围。”
　　带土如今也算是经历了不少，但他所在的部队，一直都没有大败过，也没发生木叶忍者叛变成为间谍的事情。
　　“其实没必要在意，既然已经成为间谍，无论是什么原因，他们都已经是木叶的敌人，至于部队的氛围，只要一次大胜，你熟悉的感觉就会回来了。”卡卡西淡淡说道。
　　“哎呀。”带土想说自己真正在意的不是表象，而是事件发生后透露出来的一些本质。
　　但他又不知道怎么去形容，最终只能抓了抓头发然后叹了口气。
　　“所以卡卡西伱为什么没睡？”
　　带土想起来卡卡西还没回答他的问题。
　　“担心你不小心把情报泄露出去，在盯着你。”卡卡西毫不掩饰的回答道。
　　他们掌握的信息不如沐月波风水门全面，但也是除了他们之外掌握信息最多的那一批。
　　带土的脸黑了下来，想要呵斥卡卡西，却又想起来现在是深夜，于是只能把话咽回肚子里，瞪了一眼卡卡西。
　　“你这天生邪恶的可恶白毛！居然这样小看我。”瞪了一眼完全不够将心中怒气倾泻，带土心里连忙又骂了一句。
　　为了证明自己保密能力，带土倒头就睡。
　　带土睡着之后，卡卡西开启通透世界观察了一下四周，很快也闭上了眼睛。
　　ps：等下还有一章，不过时间不确定，建议明天看。
　　反正明天是绝对能看到的。

