第0006章 病态的团藏.txt
　　“夜，这是团藏大人的最新指示。”根组织忍者递给了沐月一个卷轴。
　　沐月点头接过卷轴，夜是他在根中的代号。
　　两人没有过多交流，根组织忍者将卷轴交到沐月手中之后就迅速闪身离去，沐月算是根的一个暗棋，过多接触被暗部发现了就不好了。
　　在根组织忍者离去之前，沐月给一个鉴定。
　　【姓名：平水色】
　　【潜力：B】
　　【查克拉：7000】
　　【评价：有点实力的上忍】
　　看着那高达七千的查克拉沐月忍不住有些羡慕，他连五千都没有，和人家差了五个六岁止水。
　　待感知忍术已经感知不到那个根组织忍者，沐月这才走进房中将卷轴打开，查看团藏发布了什么最新命令。
　　“你班级上的宇智波止水是宇智波一族的天才，关注他的举动，确认他的性格，对其进行评估。”
　　看完之后，沐月有些感慨，团藏对宇智波的忌惮真是接近病态了。
　　止水今年才六岁啊，才刚上忍者学校。
　　就这样的一个小孩子，仅仅因为在族中有些许天才之名，团藏就要他对其进行关注评估。
　　当然，也不排除团藏对止水有想法，想要把其拉到根部去。
　　不过沐月不认为团藏的想法能实现就对了，三代会让团藏知道谁才是火影。
　　三代能容忍根组织的存在，却不能容忍一个实力过分强大的根组织存在。
　　一个天才宇智波的上限太高了，天知道他能成长到什么地步。
　　所以天才宇智波要么老老实实呆在宇智波一族，要么加入暗部。
　　看完之后沐月就用火遁将卷轴销毁。
　　这个新指示还在沐月的接受范围之内，其实就算团藏没有特别派人来，沐月在进行汇报的时候也会把止水是个天才的事情报上去。
　　因为沐月觉得以团藏对宇智波的关注，隐瞒是没有意义的，只会把火引到他自己身上。
　　沐月分出一个影分身让影分身去练习忍术，而他本体则是开始了提升查克拉的修行。
　　目前查克拉是他最大的短板，就算学会了再多忍术，再怎么精通，没有足够的查克拉也是很难发挥出威力的。
　　查克拉少的忍者再强也强的有限，查克拉多的忍者再弱也弱不到哪去，可以说查克拉决定了忍者的上下限。
　　……
　　次日。
　　因为今天早上没有他的课，沐月趁着这个时间来到了忍校的资料室。
　　他要将近几年四年级考试的试卷整理出来，由于过程很顺利，他顺手把一年级的也找出来了。
　　他的主要目的是为了收徒，但提升两人的理论成绩也不是虚言。
　　沐月研究了一下发现每年考试的题目都不会差太多，每一题都是一个类型，换了个说法或者数据，有的卷子干脆还有一模一样的题。
　　沐月点了点头，对两人的及格有了把握。
　　他感觉刷题都不用了，随便让两人做一下前两年的卷子，及格应该不是问题。
　　沐月取了几张卷子之后就离开了资料室，去到了办公室。
　　“昨天她一直都在听我说话，显然是对我很感兴趣！”
　　“有没有一种可能，其实她纯粹是不想和你说话。”
　　“昨天付钱的时候她都主动要求平摊，已经在为我着想了！”
　　“有没有一种可能，她是怕你用一人请客一次的借口再约一次。”
　　沐月一进办公室就看见上田彩正在怼池谷勇。
　　沐月看向旁边看戏的木村杉人。
　　“昨天勇不是去相亲了吗，刚刚他在讲自己相亲过程，想让我们帮忙出点追人的主意，但上田觉得他那个相亲对象对他没有意思，劝他找下一个。”木村杉人简要的介绍了一下事情的起因经过。
　　“羽生老师伱来的正好，你有没有什么追女孩子的特别技巧啊。”池谷勇见沐月到来，也顾不得和上田彩争论，连忙问道。
　　他觉得沐月长得就很像那种女朋友很多的人。
　　“特别的技巧，我觉得只要让对方感受到你的真心应该就可以了吧。”沐月想了想说道。
　　有没有技巧另说，有沐月也不会告诉池谷勇的，那不是他表现出来的人设应该有的。
　　“真心……”池谷勇露出困恼神色，这玩意要怎么让对方感受到。
　　“放弃吧池谷，你也不看看羽生老师长什么样，他有用的技巧放到你身上不一定有用。”上田彩幽幽说道。
　　“怎么可能，我承认羽生老师确实比我帅一点点，但也没有差那么多吧。”池谷勇不服气的说道。
　　“你还真是不撞墙不回头。”上田彩有些头疼地看着一脸倔强的池谷勇。
　　她自己就是女人，难道还不了解女人吗，听完池谷勇的话她就知道这次相亲白给了，可池谷勇硬是不信。
　　“加油。”沐月微笑鼓励，他还能说什么呢，身为朋友的上田彩都劝不动。
　　而且沐月确实希望池谷勇忙一点，这样他就又可以去四年二班代课了。
　　“还是沐月老师有眼光，上田你就等着瞧好了。”有着沐月鼓励的池谷勇信心更足了。
　　下午上课的时候，沐月做出了一点小尝试，他故意将讲课质量降低了。
　　他由之前的系统评语推测讲课评分应该分出两个大部分，一个是讲课内容质量，一个是学生满意度。
　　他想要获得一次b级评价，因为第一次获得评价a的时候有一个额外的奖励。
　　以此类推，第一次获得b评价也应该会有额外奖励。
　　【讲课完成，正在结算】
　　【评价：B】
　　【获得奖励：查克拉+20】
　　【第一次完成评级为B的教学，获得奖励——熟练掌握查克拉形态变化】
　　沐月脑中瞬间出现大量他修炼查克拉形态变化的记忆。
　　沐月有些惊喜，在查克拉体系，形态变化是可以和性质变化并列的存在，双方都可以有效的强化忍术。
　　虽然形态变化只有熟练没有达到精通，但它不限查克拉属性啊。
　　说起形态变化，那不得不提起鸣人从头搓到尾的螺旋丸了，螺旋丸堪称形态变化代表忍术，不需要加入性质变化便有着巨大的威力。
　　“可以进行螺旋丸的开发了。”沐月准备将自行开发这个好用的A级无印忍术，有着原著详细的修炼过程，再加上他的形态变化知识，过程应该不会太难。
　　b级评价给的查克拉也让沐月对以后上课多了一层考量，觉得以后可以适当刷一些b级评价，一次给的不多，但积少成多啊。
　　将开发螺旋丸加入日程，沐月发现自己现在生活真是格外的充实。
　　平时白天上课，傍晚指点止水，晚上自己修炼开发忍术，周末要给迈特凯和带土做特训，日程表满满当当。
　　沐月很想一直保持这样的平静生活，平稳发育个几年。
　　可惜他没穿越到好时候，注定很难享受安静日子。
　　就在沐月穿越到忍界的第四天，一个不太好的消息从前线传回了木叶。
　　八点多还有一章

