第0576章 结束与意外.txt
　　当老紫再度睁开眼睛之时，他能清晰感受到身体内源源不断涌现出来的力量。
　　而且那股力量，虽然同样是四尾的查克拉，但似乎又有一些不同。
　　不过对于现在的老紫来说，他没有时间去细究其中究竟有什么不同了。
　　因为他现在身处战场，有一个很强而且还克制他的敌人在等着他。
　　“嗯？查克拉增加了。”维持着白眼的沐月看着老紫有些意外。
　　忍界一共只有九个人柱力，沐月交手过三个，杀死一个，对于人柱力也算是有了一些了解。
　　即便是能够完全尾兽化的人柱力，也不能完全运用尾兽的所有查克拉。
　　比如老紫与汉，一般巅峰状态，也就五百多万查克拉的样子。
　　但上次沐月在东岸战场鉴定过一次暴走的三尾，查克拉量达到了惊人的一千八百多万。
　　按照沐月对原著的记忆，三尾的表现力一般，给人的感觉还没有四尾强。
　　所以鉴定结果的巨大差异显然不是因为三尾与四尾的实力差距导致的。
　　根据鉴定时情况的不同，对比之后沐月很快就得出一个结论。
　　当时三尾处于暴走状态，掌控身体的是三尾而非人柱力。
　　而汉与老紫，虽然完全尾兽化的样子与尾兽的模样无异，本质上还是人柱力在掌控身体。
　　沐月认为关键的一个点可能是与尾兽的心意相通，如果能达成后期鸣人与九尾的关系，也许就能完全运用尾兽的查克拉。
　　“我带来的蝴蝶效应吗。”沐月对老紫甩出了一个鉴定。
　　原著中老紫肯定是没有与四尾达成心意相通的，连名字都是被秽土转生才叫过一次。
　　【姓名：老紫】
　　【查克拉：6120000】
　　此时的老紫查克拉量已经突破了六百万，并且还在提升。
　　不过沐月并不慌张，这又不是玩游戏，升级是不带回满血效果的，老紫就算查克拉多了，也还是受伤状态。
　　他都不需要用出更多的手段，用已经用过的忍术，便足以将老紫击败了。
　　因为老紫实力是突破了，但那些负责保护他的上忍都已经被沐月解决。
　　没有那些精心挑选的上忍来辅助战斗，老紫与沐月战斗的结果不一定比刚刚要好。
　　“熔遁·花果山！”
　　从意识空间出来后老紫立刻使用新涌出的力量来释放忍术。
　　花果山是一个老紫必须使用大量四尾查克拉才能用出的强大熔遁忍术。
　　老紫虽然自己也掌握了熔遁，但是他本身的查克拉与熔遁水平达不到花果山的释放要求。
　　在火影忍者的世界，每一个人的查克拉都有着细微的区别。
　　而尾兽作为纯粹的查克拉生物，他们的查克拉更是特殊无比。
　　四尾的查克拉本身就含有熔遁的力量，所以老紫能借着四尾的查克拉施展他正常情况下不能施展的强大熔遁。
　　老紫双手撑地，强大的熔遁查克拉全部灌输到地面中。
　　原本普通的地面逐渐岩浆并飞速朝着周边蔓延，就连之前沐月制造小湖泊，也逐渐变成了岩浆湖。
　　他们附近的岩隐忍者基本上都被沐月给杀完了，所以老紫用出这招时没有任何顾忌。
　　面对飞速蔓延而来的岩浆，沐月尝试着用水遁阻止其继续扩张。
　　不过很快沐月就放弃了，这里只是离河近不是就在河边，他这样用水遁去对拼很吃亏，因为老紫有四尾充电宝。
　　轰！！
　　在老紫的控制下，翻滚的岩浆不断凝聚在一起朝着沐月攻去，不过都被沐月闪过。
　　“果然没那么好对付。”攻击未能奏效，老紫并未气馁。
　　毕竟沐月要是那么好对付，他之前也就不会被沐月打伤了。
　　花果山要是能打伤沐月那是最好的，如果不能，他也好创造使用尾兽玉的时机。
　　老紫迅速张开大嘴，强大的尾兽查克拉飞速聚集，一个黑紫色小球急速出现在了他的嘴前。
　　不知道是不是因为有四尾帮助的缘故，老紫感觉这一次施展尾兽玉比之前任何一次都要快。
　　“你们以为你们赢了吗，别高兴的太早了！”老紫大声吼道，嘴前的黑球越来越大。
　　一副准备进行无差别轰炸的样子。
　　嗖！
　　沐月使用飞雷神之术瞬间移动到弟子们身边，把弟子们周边的岩隐解决。
　　“不要恋战，先拉开一段距离。”沐月迅速下命令道。
　　老紫要是壮士断腕真来一手无差别轰炸，沐月是倾向于撤退的。
　　岩隐部队指挥官身死，大量中上忍精锐被杀死，这支岩隐部队已经是大残状态了。
　　为了把一个大残的忍者部队彻底弄死，把这一千出头的木叶部队搭进去是不值得的。
　　因为木叶现在本就没多少忍者，要是再出现重大折损，那么马上就要进入忍校刚毕业立刻奔赴战场的时期了。
　　“先撤出一段距离！”波风水门的想法与沐月差不多。
　　要是部队被老紫一波垂死挣扎重创，那么这个围杀计划就没那么赚了。
　　不如先退一点距离，看看老紫究竟是真要不惜一切代价拼命，还是吓唬人。
　　如果老紫真要拼命，那就一边退，一边干扰岩隐撤退，如果不是，这一点距离，也来得及留下很多岩隐忍者。
　　当尾兽玉完全形成之后，老紫犹豫了零点一秒，最终还是对着距离他最近忍者们吐出。
　　沐月掌握飞雷神之术，想要用尾兽玉打中实在是太困难，既然杀不了沐月，其实打哪都差不多。
　　望着那散发着恐怖气息的黑紫色查克拉球袭来，无论是木叶忍者还是岩隐忍者都恨不得多上出两条腿，好更快逃远一些。
　　“人柱力果然都是疯子，这样使用尾兽玉。”岩隐忍者忍不住心中狂骂老紫。轰隆隆！！
　　尾兽玉落地一瞬间，耀眼爆炸白光将整个战场的忍者都染白，无情的巨大能量冲击吞没了没来得及撤到攻击之外的忍者。
　　这一刻，无论是岩隐忍者还是木叶忍者都没有了区别，在尾兽玉之下，都是脆弱如纸。
　　爆炸引起的巨大轰鸣声，甚至让躲过了尾兽玉的忍者产生了一阵阵耳鸣。
　　现在所有人都知道了，老紫是认真的。
　　释放完一个尾兽玉，老紫立刻凝聚下一个尾兽玉，又是一个小黑球在嘴前极速出现。
　　这一次，没人会觉得老紫是在虚张声势。
　　由于有着沐月与波风水门的命令，木叶忍者们毫不犹豫的飞奔起来，与老紫拉开距离。
　　指挥都下令可以跑了，何必顶着尾兽玉的威胁去岩隐忍者同归于尽。
　　轰隆！！！
　　又是一个尾兽玉轰在了岩隐与木叶忍者的旁边，掀起了一阵巨大冲击。
　　紧接着老紫又迅速凝聚第三个尾兽玉，这一次老紫并没有选择攻击忍者部队，而是选择了正在与汉战斗的自来也。
　　汉完全尾兽化的身体本是一身纯白，现在身体有大片区域被焦黑覆盖，看上去狼狈不堪。
　　人柱力想要抵挡尾兽玉伤害是要比普通忍者简单的，所以老紫不用担心会把汉给杀死。
　　嗖！
　　波风水门闪身出现在自来也的身边，在尾兽玉落地之前将自来也传送到远处。
　　轰隆！！
　　又是一声巨大爆炸声响起，本就受伤的汉遭受尾兽玉轰炸，直接被炸倒在了地上，自动退出了完全尾兽化状态，变回了普通人类的模样。
　　“原来你也是一直硬撑着罢了。”老紫猛地跃至汉的身边将汉一把抓起，继续凝聚尾兽玉。
　　本来汉不应该这么脆弱的，显然是受伤很重了，这才抵挡不住被打出尾兽化状态。
　　当第四个尾兽玉炸响后，这片原本景色秀丽的森林已经变得满目疮痍，现场再也没有战斗的木叶忍者与岩隐忍者。
　　“这次四尾人柱力太疯狂了，他尾兽玉杀死的岩隐忍者恐怕都有数百了。”自来也看着远处的爆炸白光忍不住感叹道。
　　老紫第一个尾兽玉杀死的人是最多的，光是第一个尾兽玉杀死的岩隐忍者，可能就接近两百。
　　得亏木叶这边沐月下令早，人员散开的快，木叶忍者损失比岩隐小很多，损失最大的第一个尾兽玉也仅死去了几十名木叶忍者。
　　“就算他成功带着一些岩隐忍者突围了，回去恐怕也不好受。”波风水门仿佛看见了老紫的未来。
　　讲道理，杀死一个同村忍者，要是敢拒捕或者逃逸，那都能被打为叛忍。
　　而老紫这次直接杀了数百名同村忍者，还是在众目睽睽之下，这罪名有多大，波风水门都不敢想。
　　“如果岩隐处死他换一个人柱力，那对我们木叶来说是最好的发展了，新的四尾人柱力想要变成顶级战力得花费不少时间。”美村叶卷点头说道。
　　屁股决定脑袋，虽然壮士断腕成功带领部队突围反而成为罪犯的故事很令人不爽，但如果是发生在敌对势力身上的事情，那么美村叶卷只会微微一笑。
　　“岩隐的事情暂时不用想太多了，这次我们可是打了一场超级大胜仗！”自来也豪气说道。
　　虽然没有将敌军全歼，但是一千二对两千，能打出这个战绩已经是十分不容易，足以录入木叶的教科书。
　　岩隐不仅损失了指挥官以及大量上忍高级战力，中下层也损失惨重，除了人柱力没死，可以说全面大败。
　　没能杀死一个人柱力确实是个遗憾，不过自来也并不是很在意，战场上留下人柱力是很难的事情，死在战场上的人柱力比死在战场上的影都少。
　　“沐月，这次就由你来写总结报告吧，毕竟你又是指挥官，又是最大的功臣。”自来也将手放到沐月肩膀上笑道。
　　这一次的大战能获得这么大战果，沐月的作战计划功不可没。
　　本来他们是弱势方，硬生生被沐月的计划变成了优势方。
　　而且在战场上沐月的表现也十分亮眼，不仅与他一样压住了一名人柱力，还杀死了大量岩隐忍者。
　　沐月推了推眼镜，虽然自来也说的没毛病，但沐月总觉得自来也是懒得写想推给他。
　　不过沐月还是答应了，写报告什么的对他来说不是难事，到时候交给影分身去做就好。
　　“这次岩隐损失可大了，死了那么多人，总该认清自己的实力了吧。”
　　“沐月大人真厉害啊，一来战场就扭转了局势。”
　　许多木叶忍者都觉得战争已经告一段落，纷纷放松起来进行打扫战场的工作。
　　“到此就结束了吗？”沐月眼镜下的白眼仍在仔细的观察着四周。
　　这不是一场普通的战争。
　　在其他人看来，这一次战争除了规模要更大，与之前并无区别。
　　唯有知道白绝身份的沐月知道这一次战争并不简单。
　　这场战争虽然主要参与者是岩隐与木叶，但暗地里还有宇智波斑与黑绝。
　　宇智波斑既然都直接将白绝当岩隐间谍用了，没什么想法沐月是不相信的。
　　总不能是宇智波斑是精神岩隐忍者，看岩隐落入下风不忍心就过来帮忙，那也太扯了。
　　为了预防宇智波斑搞事，沐月做了不少准备。
　　由于事先就想好了要对付四尾，沐月修改了自己的阳封印重新储存查克拉，换成了水之呼吸查克拉模式版本的阳封印。
　　所以对付四尾时，沐月其实没有消耗太多查克拉，因为水之呼吸查克拉模式是在消耗阳封印内的查克拉。
　　哪怕是再来一些额外的敌人，沐月依然有足够的查克拉来应对。
　　设想中的意外敌人没有出现，波风水门与自来也叫上沐月一起去囚禁白绝的地方，准备对白绝进行审问。
　　白绝虽然长得不像人，但可以与人交流，那么自然也就可以拷问。
　　不过当他们到达那个地方的时候，却发生了意想不到的事情。
　　波风水门一脸严肃的快步上前，只见两名负责看守白绝的木叶忍者晕倒在地，而三名被下了封印术的白绝已经不见踪影。
　　ps：还在努力写，如果两点之前能写完，那就有第二章，如果没写完，明天抽空摸鱼写完。
　　好不容易调回来一点，不能熬太晚。

