第0567章 反击计划.txt
　　在即将到达草之国前，沐月使用木叶的特殊通讯手段与草之国忍者部队进行了联系。
　　出于谨慎，沐月并没有将支援部队的具体兵力一系列情报告诉草之国忍者部队，而是直接商议会合的事情。
　　得知有支援，自来也很高兴，不过他拒绝了沐月的会合要求，并告诉了沐月他们的现状。
　　在重新集结部队之后，自来也的忍者部队仍然还有六百七十名忍者。
　　自来也怀疑他的忍者部队之中仍然存在未暴露的间谍，就化整为零让大部队分散成小队来阻止岩隐部队。
　　经过两次试探，自来也确定了忍者部队仍然存在间谍，但一时间没办法确定间谍究竟是谁，到底有多少个间谍。
　　自来也认为在寻找到间谍之前不能进行会合，不然会重演上一次的失败。
　　“沐月指挥，我们怎么回复？”奈良朱雀向沐月问道。
　　在询问沐月之前，奈良朱雀已经在脑中认真思考了一番，没能想出好的解决办法。
　　最好最直接的办法肯定是找出间谍，但自来也的忍者部队比支援忍者部队要更强，各种优秀人才要更多。
　　自来也的忍者部队都还没有找出的间谍，支援部队过去真不一定有用。
　　沐月露出思考之色，没有立刻回复。
　　找出部队之中隐藏的白绝对他来说不难，只是需要花费功夫一个个去鉴定罢了。
　　沐月想的是如何将计就计，借助白绝去坑一把岩隐。
　　既然白绝能充当岩隐部队的间谍，那么说明岩隐那边也被白绝渗透了。
　　这种情况下，他就可以通过让白绝得知假消息，然后传递给岩隐部队，让岩隐部队被假消息误导。
　　“如今到达的是支援部队的先锋部队，只有五十名忍者，可以先行会合商议接下来的战斗。”沐月想了想说道。
　　“你就这样回复吧。”
　　“对了，将我在先锋部队的消息也加入其中。”沐月补充道。
　　奈良朱雀与其余进行商讨的忍者皆是一脸不解的看着沐月，不明白沐月为什么要这样回复。
　　在没找出间谍之前，会合只会暴露己方情报然后重蹈覆辙。
　　虽说沐月特意给了个只有五十名忍者的假情报。
　　但那又能有什么用，等他们真正会合，没找出间谍还不是一样要暴露。
　　“沐月指挥你是想带着五十名忍者去帮助自来也大人那边找出间谍吗？”奈良朱雀想了想问道。
　　只有这个作为理由，沐月的回复才能说得过去。
　　沐月点了点头回答道：
　　“没错，我有一个感知能力，能够感知到他人对于我的善意与恶意，虽然对我有恶意的忍者不一定就是间谍，但也能大大缩小寻找范围。”
　　鉴定术的效果太过逆天，沐月不可能主动说出去。
　　而且沐月确实有一个能感知善恶的忍术，见闻色霸气是可以朝着这个方向开发的。
　　不过沐月现在见闻色霸气才刚到精通级，熟练度还很少，没有这个效果。
　　奈良朱雀一脸惊讶，没想到沐月还掌握着这样的能力。
　　感知善恶确实是分辨间谍的优秀能力，对于沐月这样有着好名声的忍者更是如此。
　　如果是自己人，怎么会无缘无故对沐月这样温柔和善的人有恶意。
　　如果是敌方间谍，对于沐月这样的有名的天才强者，现在肯定恨不得置之死地而后快，想不有恶意都不可能。
　　“这样的话确实是先带领小股部队会合更合适。”美村叶卷认同点头。
　　这样既不会暴露支援部队的情报，也能迅速帮草之国忍者部队摆脱危机。
　　而且五十名忍者也是一股不小力量，能应对大部分情况。
　　等到自来也那边给了肯定回复并约好了会合地点，沐月也将早已选好的忍者们叫出。
　　“从现在开始，我们就是支援部队的先锋部队，而真正的支援部队并未赶到草之国，你们知道了吗？”集合完五十名忍者之后沐月提醒道。
　　“除了我，无论是谁与你们聊起有关支援部队的话题，你们都不能透露真正的情报。”
　　白绝要吸收对应忍者的查克拉才能施展假扮之术进行变身，沐月有着绝对不会被白绝吸收查克拉的自信，他不能保证其他忍者会不会被吸收查克拉。
　　忍者们见沐月一脸严肃，都认真点头将沐月的话全部记下。
　　说完注意事项，沐月便带着忍者们前往约定的会合地点。
　　为了保证被留下的支援部队有着充足的战斗力，除了他的五名弟子，剩下的四十五名忍者，沐月都是带着中下忍，将大部分上忍与特别上忍都留在了支援部队。
　　在即将到达约定地点时，沐月先是用见闻色进行感知，然后又开启白眼仔细观察了四周，确定没有问题之后才带着部下们前去进行会合。
　　为了防止发生意外，沐月没有关闭白眼，将白眼维持着开眼状态。
　　如今的沐月有着阳封印，查克拉充裕了很多，使用白眼消耗一些查克拉也无所谓。
　　自来也与波风水门还有他另外两个弟子已经到达在指定地点等候。
　　看到沐月带着部队走来，自来也快步走上前开口道：
　　“这次的岩隐实在是太奇怪了，情报能力强的离谱，我都不知道部队里究竟有多少间谍。”
　　为了确保与沐月的会合不出问题，自来也进行的很隐蔽，不仅知情人极少，他甚至只带了自己三个弟子。
　　现在自来也已经不再迷信那些家族忍者了，猿飞一族的上忍都能出叛徒，其他家族就算有也不稀奇。
　　自己的弟子就不一样了，从小到大，自来也能确保他们没有任何问题。
　　“战场的情报我看了，确实有不少疑点。”沐月点了点头，然后看向身后的五十忍者。
　　“除旗木卡卡西、宇智波带土……等人以外，其余忍者分散到四周进行警戒！”
　　沐月将弟子以外的忍者们全部派到周围去进行警戒。
　　虽然有着白眼的沐月不需要他们警戒，但他们接下来的谈话越少人知道越好。
　　“蛤蟆大叔，水门老师，你们没受伤吧？”带土忍不住问道。
　　波风水门微笑摇了摇头表示自己没事。
　　“开什么玩笑，我可是三忍，这一点困难还伤不了我，还有，不是什么蛤蟆大叔，是蛤蟆仙人！”自来也敲了一下带土的脑袋强调道。
　　“好的，蛤蟆大叔。”带土不为所动的点头回答道。
　　在他心目中，只有六道仙人和沐月仙人。
　　自来也：……
　　“唉，漱平，我们真可怜，虽然与水门处在同一个部队，却好像是不存在的人一样，明明之前也帮忙训练过的。”德卡依叹气说道。
　　“漱平前辈、德卡依前辈，你们有受伤吗，我可以提供治疗哦。”野原琳柔声问道。
　　“嘿嘿，不用了。”德卡依嘿笑着摆了摆手，他只是吐槽一下他们两个没什么存在感总是被忽视。
　　无视了有些欠揍的带土，自来也看向沐月。
　　让部下在周围警戒是一个很正常的事情，不过几乎让全部部下去进行警戒工作，自来也认为沐月可能是有较为重要的话要说。
　　给了自来也那边所有人一个鉴定，沐月开口道：
　　“其实支援部队已经全部抵达，除我之外有五百忍者，其中有十五名上忍与十五名特别上忍……”
　　沐月先是简单讲明了一下支援部队的情报。
　　“啊？不是说只到了先锋部队吗？”
　　德卡依有些懵逼，没想到自家情报交流居然还能有假。
　　“担心被间谍获取到情报吧。”波风水门分析道。
　　其实他得知情报的时候就觉得有点奇怪。
　　草之国现在岩隐部队比木叶强太多，派遣一队五十人的精英小队急行军赶到草之国没有太大意义，不能改变战局，除非这五十个人个个都是沐月差不多的实力。
　　“这样的话，沐月你是不是有抓捕间谍的想法？”自来也问道。
　　沐月的实力很强，哪怕是一个人也能让他们的小部队更安全。
　　但自来也不觉得沐月花费心思会合只是这样。
　　要不是看到那所谓的先锋部队之中有沐月，自来也肯定还是会拒绝会合，以防出问题。
　　沐月点头，把在支援部队说的解释复述了一遍。
　　“感知善意与恶意，这确实是一个好办法啊！”自来也眼睛亮了起来。
　　如果是一个招人恨的人有这个能力，那么用来分辨间谍效率可能不会太高。
　　但如果有这个能力的人是沐月，自来也觉得一抓一个准。
　　沐月待人和善做饭又好吃，在同村忍者的条件下，对木叶抱有恶意，自来也不敢想那个人对其他人该有怎么样深沉的恨意。
　　沐月不可能做到所有人都喜欢，但不喜欢他的人应该也不至于到“恶意”的地步，充其量也就不感冒吧。
　　“所以说还得是沐月仙人。”带土心中赞美道。
　　自来也充其量也就能打一点，而沐月，仿佛是无所不能。
　　“我的想法是先利用我的能力找到间谍，然后再将计就计让间谍获得假情报，以此谋取对我们木叶有利的局面。”沐月右手推了推镜框，说出了自己的大致计划。
　　“这样那隐藏起来的四百五十名忍者就成了一支奇兵！”自来也笑着拍了拍沐月的肩膀，大致猜到了一点沐月的想法。
　　他不得不承认沐月各方面考虑的都很充分，比他这位久经沙场的指挥官还要好。
　　当然，也是因为沐月拥有关键破局能力才能做出这些思考。
　　“伱觉得接下来要怎么做？是挨个到小股部队去调查，还是将部队全部收拢？”自来也想了想问道。
　　猿飞日斩的命令之中并没有支援部队直接并入草之国木叶部队，所以沐月现在暂时是与自来也同级的部队指挥官，他们之间得商量着来，谁也无权命令谁。
　　“将部队全部收拢吧，挨个去调查太慢，而且暴露计划的可能性会更大。”沐月思考后回答道。
　　挨个小部队进行调查，最后还是得收拢，沐月担心这一过程之中可能会有新白绝出现，到时候谨慎的沐月可能会选择全员排查一遍。
　　所以沐月觉得不如一开始就把部队召集整体检查，然后直接开始计划。
　　计划进行的越快，留给敌人思考的时间越少。
　　“好。”自来也觉得沐月说的挺有道理，答应了下来。
　　当计划商量的差不多之后，沐月将负责警戒的部下唤回，跟着自来也前往自来也所在的小股部队。
　　“真是抱歉，看来得战争告一段落水门你自己去照顾玖辛奈。”路上沐月对波风水门笑着说道。
　　波风水门给他寄信没过去多久，猿飞日斩的命令就下来了。
　　波风水门露出了有些尴尬的笑容，旋即感叹道：“希望如此吧，最近令人想不到的意外实在是太多了。”
　　他写那封信就是对岩隐战争的局势有所预感，但事实的发展还是超乎了波风水门的意料。
　　如果不是沐月有着能够感知恶意的能力，波风水门估计草之国部队很长一段时间内只能被动防守，就算有增员也是一样。
　　“如果是间谍的原因导致了草之国部队的失败。
　　那么有着特殊感知能力的沐月老师肯定会被岩隐视为眼中钉，会不会是因为这个原因导致被岩隐众多高手围杀？”卡卡西心中想到。
　　卡卡西从未成为过忍者部队的高层，但近几年也没少上战场。
　　能够让草之国部队毫无征兆战败的间谍事件肯定不是普通的间谍事件。
　　“到了地方少说点话。”卡卡西忍不住对带土提醒一句。
　　跟着沐月，他们现在知道了不少机密情报。
　　带土的脸黑了下来，“卡卡西你未免也太小看我了，我又不是什么事情都喜欢往外说的大嘴巴。”
　　“呵呵。”卡卡西淡笑不语。
　　带土红温了，要不是时机不太适宜，都想和卡卡西干一场了。
　　“你就等着瞧好了！”带土放下狠话。
　　为了让卡卡西看见他的保密能力，他准备到地方之后不与非朋友关系的忍者进行交流，这样总不可能暴露情报。
　　卡卡西观摩着带土的反应心中点头。
　　ps：等下还有一章，大概是三点左右吧。

