第0327章 火焰铁山靠之威.txt
　　第327章火焰铁山靠之威
　　当听到考生名字之后许多观众瞬间来了精神，迅速看向会场中央的战斗场地。
　　经过了第一轮的战斗，观众们都知道了选手的大概实力，知道哪些选手比较强。
　　毕竟普通人不懂性质变化忍术那些，但可以通过忍术的规模以及忍者解决敌人的速度来判断考生实力。
　　带土曾经在和阿斯玛战斗中吐出大片火海，一看就是个狠人，而照美冥在战斗中也轻松淘汰对手，实力不简单。
　　再加上两人又分别是雾隐忍者和木叶忍者，所以这场战斗看点很多。
　　“上次因为体力不够被你赢了，这次一定让你知道我的真正实力。”带土一脸自信的放下狠话。
　　他很在意死亡森林中输给了照美冥，毕竟自从变强以来，除了沐月其他几个弟子，同龄人他都是随便打的。
　　“想法很美好，不过你以为上一场就是我的全力了吗？”照美冥不甘示弱回复道，不就说狠话，谁不会呀。
　　“战斗开始！”见两人站好之后卑留呼很快就宣布了考试开始。
　　他猜不到照美冥是想要干嘛，但他肯定照美冥不会做出无意义的攻击，这可是打败过一次他的强敌。
　　带土将大量的查克拉压缩在拳头之上然后一瞬间全部转化成火属性查克拉猛然砸到了他旁边的灰墙之上。
　　看着水龙似乎想将他往小池塘那边赶去带土爆发查克拉使用剃往反方向拉开距离，朝着战斗场地的边缘墙壁跑去。
　　这样她就可以用溶遁来制造墙壁打造一个半开放空间来提升自身沸遁的威力。
　　“水遁·水龙弹之术！”照美冥躲过带土甩出的手里剑手中迅速结印再度施展忍术。
　　“这是什么忍术，不像是水遁，威力好强的样子。”带土想到了照美冥还没战斗时候说的话。
　　照美冥没办法在空地上直接制造一个封闭空间，带土也不会傻到在封闭空间内和她战斗，所以她选择循环递进的制造一个半开放空间。
　　“水遁·水阵柱！”
　　从水龙弹开始她的目的都不是攻击带土，甚至不是将带土逼到池塘边，而是引导带土去到场地边缘的墙壁。
　　“火遁·豪火球之术！”
　　水遁在有水的地方施展会更强这一点他还是知道的，虽然只是一个小池塘，但也能为照美冥提供一些助力。
　　虽然只是因为刚接触还很细微，但写轮眼的强大洞察力让带土察觉到了这一点。
　　“还是不行呀，情报暴露真麻烦。”照美冥感觉战斗棘手了起来。
　　但就在这时，带土突然发现最开始的粘液居然凝固了，变成了一堵灰墙。
　　出于谨慎带土并没有用忍术对抗而是闪身躲过。
　　见没办法阴到带土照美冥切断了水阵柱的查克拉供应，她这个技巧其实需要一直用查克拉维持才能做到不用结印直接用出水龙弹，本质上是查克拉形态变化的运用。
　　带土立刻将呼吸集中同时手中结印吐出巨大火球朝着照美冥砸去。
　　不太灵活的大水球并不具备追击能力，直接砸到了地上水流四溅。
　　照美冥在嘴中凝聚查克拉同时进行水土性质变化结合成溶遁查克拉，最终吐出大量黄色粘液。
　　虽然这样的水球没办法给人造成太大伤害，但是带土知道照美冥有一个技巧可以直接将水球变为水龙弹，所以直接闪走远离水球。
　　“那次不该出手的，被他知道了一些情报。”照美冥心中暗叹。
　　带土一脸悠闲的看着照美冥，他在等机会，直接用火遁忍术去和照美冥水遁硬拼不是明智之举。
　　照美冥同样原地结印使用忍术，不过她吐出的水球体型是带土火球的三倍之大，水火相遇带土的豪火球瞬间被浇灭并且水球继续朝着带土冲去。
　　虽然他知道这个豪火球肯定是拿照美冥没有办法，但也没有其他更适合起手的火遁忍术了。
　　黄色粘液有着极强的腐蚀性和粘性，带土的写轮眼可以清楚看见他手里剑碰到粘液的瞬间就和粘液融合在了一起，同时出现了金属表面发生了一些变化。
　　当然，两人只是没有较大动作而不是站在原地不动。
　　沸遁的杀伤力是比溶遁要更强的，但是有一个问题，在这种极为开阔的空间沸遁威力会大大下降。
　　同时带土将手伸进忍具包之内拿出一把手里剑为其附上火属性查克拉朝着照美冥甩去。
　　强大的拳力再加上凶猛的火焰，灰墙立刻被带土打出一个大洞，带土从洞中走出朝着场地中心点奔去。
　　就在带土想着要不要用火遁试一试的时候照美冥又是两口黄色粘液吐来。
　　“溶遁·溶怪之术！”
　　他又不傻，上次就是因为硬拼输掉的，这次肯定换一个战术。
　　“炎之呼吸查克拉模式！”
　　“炎拳！”
　　轰！！
　　照美冥迅速扫视了整个场地，最开始这里还有着不少树木，但是经历了那么多场战斗不是被撞倒就是被烧掉，如今除了空地之外只有一个小池塘。
　　原来照美冥还真不是说大话，她是真藏东西没用。
　　照美冥也没有轻举妄动，虽然带土忍术被她克制，但是带土的体术比她强不少。
　　可能是这个忍术自身有某种缺点，带土很轻松的就闪过了。
　　带土强化呼吸进入炎之呼吸查克拉模式身体能力再度增强，再打开写轮眼增强洞察力，通过灵活走位完美让水龙弹打在了他身后的墙壁上。
　　再想了想刚刚那轻松就能闪开的攻击，带土瞬间大感不妙。
　　但带土反应的太快了，立刻就通过她在死亡森林施展的沸遁想到了她的谋划。
　　短时间内用了多个忍术，而且还没有取得任何成果，这让照美冥产生了危机感，她迅速朝着池塘处赶去，想要用那里的水减小自己水遁的消耗。
　　但是带土怎么会让照美冥轻松过去，被追着打了那么久他心中的火焰早就旺盛的不得了了。
　　“火遁·凤仙火之术！”
　　带土对着照美冥吐出一颗颗的小火球，火球虽然体积不大但数量很多，总体打击范围还要胜过豪火球。
　　“水遁·水牢术！”
　　照美冥立刻用水罩将自己保护在其中，那么多的火球她是不可能完全闪过的。
　　虽然带土的炎之呼吸查克拉模式并不完全，不能直接无印释放，但也能简化结印，所以他忍术速度要更快。
　　吐出十多颗火球之后带土立刻停止释放，直接脚上查克拉爆发闪身冲到了照美冥身前。
　　“火·木叶旋风！”
　　当带着火焰的旋风脚触碰到水罩之时，这个挡下数颗火球的水罩瞬间破碎，而照美冥也直接倒飞了出去。
　　“水遁·水阵柱！”
　　照美冥来不及站起来，她半躺在地上就开始飞速结印，她不计消耗的将大量查克拉聚集起来吐出巨大无比的水球，体积是最开始水球的三倍！
　　巨大水球瞬间将冲过来的带土包裹在其中。
　　但带土早就做好了准备，他憋着一口气将全部的呼吸力量爆发，这一刻炎之呼吸运转到了极致，全身的查克拉都在燃烧化作养分提升着带土的实力。
　　根本来不及进行更多的思考，望着那个在在水中迅速前进的身影照美冥立刻让水阵柱进行形态变化。
　　她要和上一次一样将水阵柱变成水龙弹击败带土。
　　但可惜的是这一次的带土和她在死亡森林中对战的带土略有区别。
　　在芥见秀行的高压战斗中带土的炎之呼吸获得蜕变，极限状态的力量大大增强。
　　照美冥的动作很快，水球正在极速进行变化，但带土动作更快，仅仅是照美冥眨一下眼睛的功夫就到了距离她只有三米的地方。
　　果断的照美冥放弃了大部分水流的操控，瞬间完成水龙弹的转化。
　　一条不怎么粗大的水龙弹朝着带土撞去。
　　她不敢赌自己能否在带土到她身前时完成全部的转化，因为赌输了她的中忍考试之旅也就结束了，她的水影之路也会受到影响。
　　威力小点的水龙弹虽然不能打败带土，但击退应该不成问题。
　　“火遁·烈焰冲撞！”
　　带土激发炎之呼吸查克拉模式的力量，全身燃烧起橘黄色的火焰，大量查克拉在肩膀处聚集，以铁山靠的姿态撞上了照美冥那仓促的水龙弹。
　　照美冥的由水阵柱转化来的水龙弹不需要结印，而带土的火遁忍体术同样不需要结印。
　　轰！！
　　带土肩膀和水龙碰撞一瞬间带土身上火焰燃烧的更加热烈，强大的冲击力再加上炎之呼吸的高温火焰，那条不粗大的水龙弹直接被带土撞的破碎。
　　战场极速变化的形势让观众们纷纷为之惊叹。
　　要知道在开场的时候照美冥还压着带土打，结果不到几分钟局势就变化成这样了。
　　“这个宇智波带土不错。”火之国官员们觉得带土可能是这场中忍考试最强的考生。
　　带土浑身燃烧火焰的姿态让他们下意识觉得带土会更强，这对普通人来说可比嘴里吐出一个火球要惊悚的多。
　　“这家伙和我战斗的时候居然还藏着底牌。”阿斯玛一脸震惊的看着被火焰笼罩的带土。
　　他还以为自己虽然输了但已经逼出了带土的全部手段。
　　“他是怎么做到的，为什么火焰没有伤害到他？”并足雷同感觉自己的忍者知识受到了挑战。
　　怎么可能有火遁忍体术这种东西，这不忍者啊。
　　“挨了那么多打终于是长了点记性了。”看见带土胜局已定卡卡西心中点了点头。
　　看见带土被引诱到场地边缘墙壁的时候卡卡西恨不得顶号上线操作，不过好在带土最终还是看出来了。
　　由于忍术被破坏照美冥也不需要再输出查克拉了，她愣在原地，此时浑身燃烧着火焰的带土已经走到了她的面前。
　　“我说过了，这一次赢的人会是我。”带土那燃烧着火焰的手掌对准了半躺在地上的照美冥。
　　如果这是战场，他可以瞬间将火焰放出把照美冥杀死。
　　“伱赢了。”照美冥微低着头失落说道。
　　她不是输不起的人，不过输这个结果让她很难受罢了。
　　虽然她已经将全部实力表现出来了，但她不知道败在第二轮的她能否得到村子高层的看中。
　　原本她还做了一堆和迈特凯以及卡卡西战斗的预演，现在也用不上了。
　　“宇智波带土获胜！”卑留呼向全场宣布了战斗胜利者名字。
　　支持木叶的观众纷纷发出了欢呼，刚刚迈特凯赢了一场现在带土又赢一场，已经是连赢两场了，而且这还是第二轮战斗。
　　“木叶会不会也派了年轻中忍参加考试？”元师心中忍不住想到。
　　雾隐为了在这次中忍考试中压制木叶，特意找了几个年轻中忍，又找了一些强力下忍，结果才打成这样，元师不得不怀疑木叶和他们做了一样的事情。
　　就迈特凯那体术，宇智波带土那火遁，旗木卡卡西那速度，你管这个叫下忍？
　　赢了之后带土没有立刻回到休息室，他取消了呼吸法但没有关闭写轮眼，靠着写轮眼优秀的视力他看见了正在对着这边露出笑容的野原琳，似乎是在为他的胜利感到高兴。
　　“嘿嘿。”带土露出满足的笑容，虽然知道野原琳听不见但还是和她招了招手说了句谢谢。
　　走回休息室之后带土第一时间跳脸卡卡西，滔滔不绝的讲着自己在战斗时候各种精妙决断。
　　总结一句话就是，全靠他的聪明才智才获得胜利，没有强度全是操作。
　　“如果将内容反过来的话倒是没有问题。”卡卡西点评道。
　　“桃地再不斩对旗木卡卡西！”
　　卑留呼的声音再度传入休息室。
　　“切，我倒是要看看你的战斗又蕴含了什么惊世智慧。”带土撇了撇嘴说道。
　　卡卡西没有和带土争论用不紧不慢的步伐走入战斗场地。
　　这场战斗确实没办法表现出什么惊世智慧，因为敌人的实力一般。
　　即便是特训前的卡卡西打败再不斩也不是很难，更别说觉醒通透世界接受特训的他了。
　　这章是4k

