第0503章 一刀斩灭.txt
　　		
　　进入极乐之箱的空间之后，迎面而来的是无尽的黑暗。
　　但沐月有着很多与感知相关的能力，即便是伸手不见五指，他也能感觉到这里的空间不小，与箱子真正大小严重不符。
　　沐月倒也没有太意外，毕竟这极大可能是六道仙人的手笔。
　　六道仙人为了封印辉夜甚至都造了一个月球，弄出个特殊点的箱子也不算什么大事情。
　　沐月好奇的在箱中空间走动，细细感知着内部的封印术，这与他之前在外部进行研究时是不一样的感受。
　　“人类，你想拥有无穷的寿命与无尽的力量吗，只要你付出足够多的查克拉，我可以实现你的一切愿望。”
　　一道略有有些沙哑的声音从四面八方传来。
　　“实现一切愿望，那你能帮我复活六道仙人吗？”沐月好奇问了一句。
　　不知道是不是沐月的错觉，他感觉这黑暗的空间莫名有点透红了。
　　过了一会，沙哑声音再度传来。
　　“你说你是六道仙人封印的，那你有什么证据来证明你是六道仙人封印的，比如有和你类似的存在也被封印了吗？”沐月继续套话。
　　沙哑声音再度沉默了。
　　嗖！
　　下一个瞬间，沐月发动飞雷神之术出现在了悟的利爪之前，挥出了附带了武装色霸气的爆裂拳。
　　他发现悟好像脑子不太灵光，不知道是被封印久了还是本身就这样。
　　“那好，我的愿望是让我有实现愿望的能力。”沐月一脸正色继续说道。
　　沐月反手将悟的脑袋给砍掉。
　　要不是发现没办法强行控制沐月，它才不会浪费口舌来忽悠沐月。
　　比起还需要自己缝合身体的飞段，悟的身体会伴随着时间自动恢复。
　　沐月这一拳把悟给整不自信了，这特么是人类该有的力量和防御？你才是怪物吧。
　　它知道能在极乐之箱砍出痕迹的人不简单，但没想到沐月的实力居然这么强。
　　“当然可以，只要查克拉足够，什么愿望都可以。”
　　“魍魉，羽衣他杀不死我们，只能将我们封印。”悟一脸骄傲说道。
　　轰隆隆！！
　　悟那比钢铁还要更加坚硬的利爪在沐月的轰击下直接炸裂，剧烈疼痛让悟直吸凉气。
　　“火遁·火龙炎弹！”
　　悟催动体内力量飞速将身体恢复，然后张开血盆大口对沐月喷射出查克拉射线。
　　硬了，悟刚接上的拳头硬了。
　　悟感受到袭来的苦无露出诧异表情，这种完全黑暗的空间沐月居然还能感受到它的位置，巧合吗？
　　嗖！
　　沐月发动飞雷神瞬移到悟的身前，再度挥出沉重拳头，直接将悟打的狠狠砸到了地上。
　　“你可以先将身体里的查克拉注入箱中，你本身就有着不弱的查克拉。”
　　沐月吐出高温火海将悟的一部分身体烧成黑灰，想看看这样悟会怎么恢复。
　　而且沐月在这种幽闭黑暗的空间居然一丝恐惧都没有，让它的天赋完全没办法发挥作用。
　　悟刚起身就有六道刀光降临，分别将它的双腿双脚以及翅膀斩断。
　　“你是什么人？”悟忍不住问道。
　　本来它是想忽悠沐月把身上查克拉浪费再出手的，但沐月不上当。
　　再加上沐月的时空间忍术，导致它几乎毫无还手之力。
　　悟的本体比他想象的要弱很多，甚至都不如尾兽，沐月本来是随时准备使用飞雷神之术出去的，结果发现悟被他吊打。
　　在第一次打到悟身体之时，沐月就在其身体上留下了飞雷神术式。
　　它不理解沐月是怎么在这样无光的环境中看见的，这应该是它的本领才对。
　　接着沐月取出了阎魔，往阎魔之中注入了一部分查克拉附上武装色，将岩之呼吸切换为雷之呼吸，身形飞速闪动。
　　悟挥动利爪想将袭来的苦无打飞。
　　不能说特别强，应该说沐月很怪。
　　“原来如此。”沐月点了点头，朝着某一个方向甩出了飞雷神苦无。
　　过去了一小段时间后，悟直接长出了新身体。
　　“我听说魍魉是一个巫女封印的，他不能证明封印你的人是六道仙人。”沐月否定了悟的证据。
　　悟算是服了，被封印那么多年它还是第一次看到这种人。
　　“如若不是羽衣那個混蛋将我封印了数千年，伱这样的小东西我一口就可以吃掉。”悟陷入了狂暴，疯狂朝着沐月发起了进攻。
　　“收集查克拉，必须要有足够多的查克拉才能获得许愿的机会。”悟强调道。
　　看着依然还在动的身体，沐月承认了悟确实生命力很强。
　　沐月没有兴趣回答悟的问题，一脸遗憾摇头道：“原先还以为是六道仙人的手笔，现在看来应该不是，太弱了。”
　　但悟的攻击全部被沐月看穿，沐月唰唰几刀又把悟的四肢砍去。
　　不知道是不是彻底红温了，悟没有回答沐月的问题，而是极力进攻沐月，直到他发现自己完全碰不到沐月才继续说话。
　　“人类是有极限的，你就算能和羽衣一样强，也活不了多久，只要你愿意破除我的封印，我真的能让你获得永生。”悟想和沐月真心换真心。
　　悟真的没说谎，它唯一能实现的愿望就是长生。
　　被它同化的人虽然没办法获得它那么强大的生命力，但如果不被人打死，寿命不会比它差太多。
　　“你可以现在睡觉在梦中实现愿望。”沐月直接了当拒绝道。
　　要是他真的想获得更长远的生命，最好的办法是继续开发金手指，次选是与大蛇丸合作，怎么样都轮不到悟这个非人的怪物。
　　接下来打不过沐月的悟开始摆烂，而沐月发现悟这个老东西脑子记忆忘得差不多没有有价值的信息后继续研究封印术。
　　虽然封印悟的封印术与他要开发的阳封印不是一个类型，但这毕竟是六道仙人亲自施展的封印术，触类旁通之下能对他的封印术水平进步。
　　“极乐之箱，请你帮我恢复伤势……”
　　就在这和谐时刻，横川努焦急的声音传入极乐之箱之中。
　　悟没准备帮横川努，他也没能力支援横川努，不过他感知到了门口有一个查克拉还可以的忍者。
　　就当悟准备将门口的龙扉吸入极乐之箱时，两道刀光斩在了悟身上，将其斩成三段，打断了悟的施法。
　　悟一脸愤怒的看向沐月，当年大筒木羽衣都没有这样羞辱过它。
　　沐月无视了悟，这老东西太废物了，纯纯有害垃圾，留在世界上只会浪费粮食没有一点用处。
　　当沐月觉得封印术学的差不多了之后直接使用飞雷神离开了极乐之箱。
　　嗖！
　　唰！
　　当沐月出现在横川努上方后，立即挥动阎魔将横川努抓着龙扉的那一条手臂斩断。
　　突如其来的剧痛感让横川努下意识回头。
　　当他看到沐月的脸后瞬间露出无比惊恐表情。
　　虽然只与沐月交手过两招，但沐月表现出了碾压般的实力，如若不是沐月那一拳将他打伤，他不可能会被卡卡西他们打的那么狼狈。
　　“箱子，你怎么将羽生沐月放出来了，快将他禁锢在箱内。”横川努向极乐之箱求救。
　　箱内的悟冷笑，禁锢在箱子里面砍它是吧，你个傀儡还挺会做梦。
　　悟没有理会横川努，这次它的复活显然是失败了，有沐月在，横川努掀不起风浪。
　　沐月没有与横川努废话，他抓着横川努丢到了草忍主城区内。
　　居民们看着恐怖的怪物纷纷四散而逃，而沐月则是握紧阎魔，爆发了巨量的雷属性查克拉挥出真正的无双一刀。
　　轰隆！!
　　咔嚓！！
　　紫色电光冲天，下一个瞬间一道巨大的紫色闪电斩击将横川努笼罩。
　　在沐月强横的斩击之中横川努瞬间化作了黑灰，而斩击则是气势不减的打在了空地上，留下了地面一道超过三十米的焦黑沟壑。
　　周围草忍村的民众看着宛如神明的沐月张大了嘴巴。
　　有人还以为自己在做梦用力揉了揉眼睛，发现眼前景色没有任何变化这才相信了这就是现实。
　　“那是木叶的忍者护额。”作为忍者村的村民，有些人还是知道一些忍者的事情。
　　“木叶的忍者为什么会在草忍村杀怪物？”草忍村的民众为此感到疑惑。
　　好端端的一天，突然冒出个看着就犯恶心的怪物，虽然怪物很快就被杀，但却不是草忍村的忍者所杀，而是隔壁大国的木叶忍者。
　　“还是要多练。”再度亲眼看见沐月的无想一刀，卡卡西心中修炼欲望高涨。
　　比起沐月的斩击，他的斩击简直不配叫无想一刀，威力完全不是一个级别。
　　如果他真正掌握了无想一刀，那么横川努不可能在他那一刀之下活下来，因为横川努的防御力并不强，就连龙扉的火遁都能让他受伤，更别说无想一刀了。
　　“可恶，怎么感觉火属性不是很行的样子啊。”带土看着沐浴在雷电之中的沐月心中十分向往。
　　带土仔细一想发现火这个属性是真不行。
　　他好像都没见过超过B级的火遁忍术，最高也就是B级。
　　强如沐月仙人，似乎也没有S级的火遁忍术。
　　修炼体术的迈特凯有八门遁甲和金色天际线，雷属性的卡卡西有着帅气与威力兼顾的无想一刀。
　　带土瞬间感觉他和止水吃了查克拉属性的亏，这火属性它不行啊，没强力技能，低人一等。
　　“要不要开始学习其他性质变化呢？”止水开始考虑丰富自己的性质变化，学习更多能力。
　　他觉得以他的学习能力，学习雷属性查克拉性质变化应该也不会慢。
　　“新时代的烈阳沐月就这么强，木叶三忍又该有着怎么样的恐怖实力，那位三代目火影……”龙扉深深感受到五大忍村的恐怖。
　　即便是走运出了一个半藏这样的强者，五大忍村那深厚的底蕴也足以碾压普通忍村，他们之间的差距太大了。
　　“论综合实力的话，沐月队长恐怕还在水门之上。”奈良朱雀将波风水门与沐月进行对比后得出结论。
　　他曾经也与波风水门一起执行过任务，对波风水门实力有一定了解。
　　波风水门虽然杀普通忍者如同切瓜砍菜，但波风水门却是没办法用出沐月威力那么强的斩击，也没有能达到类似威力的忍术。
　　比起沐月，波风水门太偏科了。
　　“要是二代目大人知道后世有这样优秀的后辈，应该会感到很欣慰吧。”看着沐月用飞雷神加斩击乱杀，丸星古介想到。
　　丸星古介忍者生涯之中见过很多能被称之为天才的忍者，但如果将他们与沐月进行相比，都要黯然失色。
　　他见过比沐月更强的忍者，但却没见过有人在沐月这个年龄能比现在沐月更强的忍者。
　　在沐月斩杀横川努后，极乐之箱发生了变化，面具张大的嘴飞速收拢变得紧闭，极乐之箱重新封闭了起来。
　　感受到极乐之箱的变化，沐月身形闪动出现在了极乐之箱前方。
　　“不开启时就等于隔绝了空间吗？”沐月做出了思考表情。
　　此时他没有办法像之前一样使用飞雷神进入极乐之箱内部。
　　不过这次和鸣人那次还不一样，沐月能感知到自己留在极乐之箱内部的飞雷神印记，他感觉自己努努力可能有办法再进去。
　　当然，由于悟这个老废物没什么价值，内部的封印术也看完了，沐月暂时不可能将时间浪费在这上面。
　　“悟，你的危害太大了，必须封印。”沐月想了想，反手在极乐之箱表面上加了一层周天封印。
　　虽然悟在他的手里像一个小菜鸡，但悟的本体实力其实并不弱，只是沐月恰好克制它，显得悟菜的不行。
　　如果真有一天悟本体被放出来了，靠着它那诡异能力，引发波及数个国家的混乱不难。
　　六道仙人的封印主要是作用于箱内，他的周天封印可以隔绝悟的力量，就算有人再想给悟献祭，悟也没办法接收查克拉，就没办法获得施展同化的力量。
　　处理完极乐之箱，沐月开始处理草忍村与岩隐的事情了。

