第0634章 火影辅佐沐月.txt
　　沐月稍微给枸橘矢仓治疗了一下，带着弟子们返回战场。
　　刚刚使用无想一刀的时候他刻意打偏了，所以枸橘矢仓并没有死亡，只是重伤。
　　不过也只有枸橘矢仓没死，跟着他一起逃出来的其他几个雾隐都死了。
　　带土他们可没有留手的余裕，都是往死里打的，自然很难留下活口。
　　“沐月指挥，这是枸橘矢仓？你把他活捉了？”美村叶卷看着沐月手里提着的枸橘矢仓连忙问道。
　　想要活捉枸橘矢仓这样的强者难度极大。
　　到了枸橘矢仓这种实力和地位，一般掌握了诸多雾隐村的秘密，大部分时候宁愿自己战死，也不会愿意被敌村活捉。
　　因为一旦被活捉，即将面对的事情，可能比死亡还要痛苦十倍。
　　难度大也代表着更大的利益，活捉枸橘矢仓，进可拷问枸橘矢仓获取雾隐村秘密，退可利用枸橘矢仓与雾隐村进行谈判。
　　“嗯。”沐月点了点头。
　　由于之前已经看见过沐月一个人打败千人级忍者部队，这次美村叶卷倒没有太惊讶，只是觉得沐月心细做事靠谱。
　　“就算他只带一百人，恐怕这场战役的结局也不会改变。”美村叶卷心中感叹。
　　出发时他觉得沐月不懂战术，战斗结束后他发现是自己不懂沐月……
　　雾隐忍者部队绝大部分忍者昏迷倒地不起，部队指挥也被沐月活捉，木叶忍者部队紧绷的情绪一下子就放心了下来。
　　在刚开始看到人数快多出他们一倍的雾隐部队时，有些木叶忍者脑中都快播放走马灯了。
　　“沐月大人和初代目大人会是什么关系？远亲吗？”有木叶忍者忍不住用余光偷瞄沐月，想要找出沐月身上与千手柱间相似的点。
　　虽然沐月的姓氏不是千手，但也不能排除沐月的母亲或者是奶奶与千手一族有关系。
　　同样是木遁，沐月还这个年龄就有这么强大的实力，很难让人不往忍者之神千手柱间身上去想。
　　这简直就像是下一个千手柱间，下一个忍者之神。
　　当然他们也就想想，并没有人真的去问。
　　过了一会儿，陈老师一副如临大敌样子带着部队匆忙赶到。
　　陈老师身先士卒瞬身术飞速上前，紧接着就看到了看到一地躺着的雾隐和正在打扫战场的木叶忍者。
　　陈老师懵逼了，这是什么鬼，不是遇到了最高等级危机吗，危机呢？
　　他都做好带着迈特凯杀出重围的准备了，结果就给他看这个。
　　陈老师的部队一时间也摸不着头脑，他们其中有部分忍者还参加了上一次战役，还以为这一次又和上一次一样中了陷阱。
　　接着陈老师注意到了一件怪异的事情，这里有很多造型奇怪的树，还有不符合常理的超长粗大藤蔓。
　　“这是初代目大人的木遁忍术！”陈老师脑中逐渐浮现了些许木叶创立之初的记忆。
　　他的资历要比美村叶卷老的多，曾经亲眼看到过千手柱间出手过的场景。
　　虽然不如记忆中的木遁那么震撼，但毫无疑问，这就是木遁！
　　“抱歉，陈副指挥，这次是我误判了敌我实力，我们没有遇到危险，雾隐忍者部队已经被我们打败了。”美村叶卷有些尴尬的解释道。
　　当时他看那么多雾隐冲了出来，然后沐月又没动静，就直接喊话让放信号弹了，结果沐月的实力超乎他想象。
　　“不过你来的也正好，这次我们俘虏了大量的雾隐忍者，需要整合部队才能够更安全的控制住他们。”
　　严格意义上来说信号弹还是得发，不过发错种类了。
　　“是有人使用了木遁忍术？”陈老师打量了一圈，最终将目光落在了正在与弟子交流的沐月身上。
　　虽然沐月之前从未展现过木遁忍术，但是目前在场的木叶忍者当中，也只有沐月才有着释放超大范围忍术的实力。
　　“是沐月指挥。”美村叶卷点了点头。
　　“这次战役能够获胜，绝大部分都是沐月指挥的功劳，他一个人打倒了大部分的雾隐忍者，还将雾隐部队的指挥枸橘矢仓活捉。”
　　陈老师一脸惊奇的看着沐月。
　　尽管有所推测，但知道这个事实的时候还是会惊讶，这可是忍者之神的血继限界，就这样不声不响的重现了？
　　由于得将情报上报给木叶，等待木叶高层的进一步命令，所以整合后的部队就近驻扎休息了起来。
　　看见过沐月施展花树界降临的木叶忍者们疯狂讲述沐月一人扭转战局的事迹，直呼沐月是下一个忍者之神。
　　很快，整个部队一千六百名木叶忍者都知道了沐月大战时的神勇表现。
　　“沐月老师，您觉得如果有人能打败您，他得具备什么要素？”卡卡西想了想对沐月问道。
　　他觉得比起自己乱猜，还是根据沐月给出的情报去揣测会不容易瞎担心。
　　“首先，他得拥有远超我的查克拉量，然后他得有着极其丰富的战斗经验。”沐月回答道。
　　沐月有着太多强力的技能了，同样查克拉的情况下，他有着巨大的优势，不过由于是穿越的缘故，战斗经验是他的弱项。
　　“还得掌握一些比较强大的忍术与较为独特的秘术，以及限制我不用飞雷神离开的手段。”沐月逐条分析道。
　　以他现在的实力，如果他自己不想死不去作死，是真的很难死。
　　卡卡西露出了若有所思的表情。
　　以沐月给出的条件，哪怕是五大忍村的影，也没办法完全符合所有条件，毕竟飞雷神要怎么去限制。
　　难道是遇到影带队的忍者部队，为了保护同伴没有使用飞雷神，最终牺牲？
　　……
　　木叶村
　　火影大楼，会议室。
　　三位木叶高层表情都不太好，商讨过后陷入了短暂的沉默。
　　猿飞日斩眉头紧皱，嘴里叼着烟斗，不断吞云吐雾。
　　现在木叶真就是屋漏偏逢连夜雨，船破又遇顶头风。
　　刚刚在雾隐那边吃了败仗，岩隐村也开始搞事了，大量的岩隐部队涌入草之国，试图冲破火之国的边境。
　　虽然自来也顶住了岩隐部队的冲击，但也没有打败岩隐忍者部队。
　　那么现在木叶就是三线开战，如果不能快点打开局面，这样消耗下去木叶吃不消的。
　　“现在木叶村内的力量也不多了，如果再派遣忍者部队支援自来也，雾隐可能会抓住这个机会来直接进攻木叶。”转寝小春打破了沉默说道。
　　水户门炎点了点头，作为大本营，木叶无疑是最重要的。
　　猿飞日斩取下烟斗揉了揉眉头，道理是这个道理，但一直耗着也不是个办法。
　　“现在只能看沐月那边什么时候能出战果了。”水户门炎说道。
　　咚咚。
　　这时，会议室的门被敲响了。
　　“进。”猿飞日斩沉声道。
　　一般高层会议是不允许被打扰的，所以肯定是大事。
　　猿飞日斩只希望不要是砂隐对木叶宣战的消息，那木叶真是要步入绝境了。
　　嘎吱一声，暗部迅速的推开木门走入了会议室汇报道：
　　“三代目大人，炎顾问，小春顾问，东岸前线传来的紧急情报！”
　　听到是东岸战场的情报，猿飞日斩迅速拿起观看。
　　草之国和汤之国都打的很激烈，但最重要的肯定还是国内的战场。
　　“刚好说到沐月，沐月就给我们来了一个绝佳的好消息啊。”看着沐月传来的情报，猿飞日斩脸上的愁色逐渐消失变为震惊，最后转变为笑意。
　　现在距离沐月出发还没有过去半个月，猿飞日斩本以为沐月可能是小胜一筹，在某方面赢了一把。
　　看完才发现，沐月是已经大获全胜，甚至前所未有的俘虏了大半个忍者部队的雾隐，连枸橘矢仓也被沐月俘虏了。
　　猿飞日斩将烟斗放入嘴中，浅浅的吸了一口，吐出一口白雾，心中舒缓了许多。
　　虽然只是打赢了一场战役，但沐月的这一场战役无比关键。
　　不仅是因为雾隐侵入到了火之国的国内，还因为沐月的战果太大了。
　　有着那被俘虏的一千多名雾隐忍者与枸橘矢仓，木叶完全可以与雾隐进行和谈，甚至敲诈一笔赔款都不过分。
　　那么木叶在接下来很长一段时间，就不用担心雾隐的侵袭了，只需要面对岩隐与云隐两个对手。
　　“是什么好消息？”水户门炎见猿飞日斩看完情报后情绪有了如此大的转变，不由得有些好奇。
　　猿飞日斩笑了笑将情报递了过去。
　　水户门炎看着看着，表情变得十分精彩，既惊讶，又欣喜，还有一抹尴尬。
　　惊讶的是沐月短时间内获得大胜，喜的是有大量俘虏，尴尬的是沐月采取与他差不多的策略，结果沐月大获全胜，而他则是重伤败走。
　　“确实是一个好消息，对木叶来说简直是最好不过了。”水户门炎赞叹道。
　　看见水户门炎也这个样子，转寝小春来了兴趣，和水户门炎讨要情报。
　　当看完后，转寝小春震惊了，忍不住问道：
　　“沐月的木遁修炼速度居然这么快吗，居然可以凭借木遁一个人解决大部分雾隐忍者。”
　　她记得之前猿飞日斩还说沐月刚开发木遁，需要沉淀需要修炼，怎么这就战场上乱杀了。
　　“沐月毕竟不是普通忍者，对其他性质变化与忍术有着高深的见解。”猿飞日斩很快就想到了一个可以解释的理由。
　　忍者修炼第一个性质变化，和精通了数个性质变化后再去修炼新性质变化完全不是一回事，后者进度会很快。
　　查克拉的修炼是有共同性的，哪怕是不同性质变化之间也有可取的一些经验，忍术的修行就更是如此了。
　　由于沐月一直以来的形象都是打破常规的天才，猿飞日斩对此没有想太多。
　　他巴不得沐月更强，最好一年就成长到千手柱间的水平，这样木叶就重回巅峰了。
　　可惜这是不可能的，千手柱间在沐月这个年龄时候也还没成为忍者之神。
　　“既然沐月取得了如此大的战果，我们可以联系雾隐进行谈判，还可以将沐月调到岩隐战场去支援自来也，那么当前困局就解除了。”水户门炎迅速说道。
　　虽然这样的行程对于沐月来说有些操劳，但这就是最优解。
　　猿飞日斩与转寝小春都认同了水户门炎的想法。
　　“等沐月从岩隐回来后，就由他补上火影辅佐的空缺吧。”猿飞日斩突然说道。
　　如果不发生太大的意外，猿飞日斩是想要将火影之位传给沐月的。
　　让沐月在火影辅佐位置上先锻炼，以后接任的时候也更加顺畅，不会出岔子。
　　转寝小春下意识就想要拒绝，沐月那么年轻，怎么能担任火影辅佐这样重要的职位。
　　但想到了刚刚的情报，转寝小春最终还是闭上了嘴巴没有说话。
　　“沐月的话确实可以，他的功绩足以服众。”水户门炎认可的点了点头。
　　毕竟沐月大大小小的战功没少立，这次更是立下了超级大功，也就只有三忍能凭借着资历压沐月一头了。
　　但沐月有着猿飞日斩的支持，三忍也争不过沐月。
　　见水户门炎也同意了，转寝小春干脆点了点头。
　　……
　　除了获胜者木叶，派遣白绝监视木叶忍者部队的宇智波斑也很快收获了有关沐月的最新情报。
　　“斑大人，恐怕我们得换一个计划了，这羽生沐月太爱惜他的弟子们了，每次上战场都要带在身边。”黑绝无奈说道。
　　原本他们的计划是把忍界的水搅浑，让木叶陷入围攻，这样沐月就无暇顾及带土他们。
　　没想到羽生沐月居然控制欲那么强，几个弟子都可以乱杀上忍，硬是不让他们单独带队，甚至任务都不让接了。
　　这让他们无从下手。
　　因为沐月实力又强，还掌握了飞雷神这样方便的忍术，想要光靠现有的布局去解决沐月几乎不可能。
　　“把那个草忍抓过来，用备用计划。”宇智波斑双手拄着拐杖，淡淡说道。
　　“可是那个计划您会。”黑绝做出担心样子。
　　“我没有那么多时间了，而且这次一定不会出现问题的。”宇智波斑言语之中透露出了极致的自信。
　　因为，这一次可是他亲自出手，怎么可能会有意外。
　　“我知道了，斑大人，我马上过去。”黑绝一副忠心耿耿样子撤下。
　　年事已高的宇智波斑一个人坐在光线昏暗的山洞中，看上去像是一个无助的孤寡老人。
　　但如果有人看到他的脸，会立马推翻上一个想法，因为那张满是皱纹的脸居然透着一股霸道的气息。
　　“羽生沐月，柱间后的第二个木遁忍者，别太过无趣啊……”

