第0034章 你这饭加了菌子求追读.txt
　　“水门，你有没有闻到什么味道？”准备做饭的玖辛奈突然闻到了一股极其诱人的香味。
　　“闻到了，一股很诱人的油炸香味。”水门点了点头道。
　　“是啊，好诱人的香味，究竟是怎么做出来的。”玖辛奈嗅了嗅空气中的香味，忍不住有些好奇。
　　她也做饭的，也做过天妇罗那种油炸食品，但从来没有出现过这种诱人香味，仅仅是闻到气息已经可以想象出食物金黄酥脆的完美姿态了。
　　“不行，我要出去看看。”玖辛奈说着便走出了出去。
　　她仔细嗅了嗅空气中的香味，发现香味来源正是水门家右边的房子。
　　“诶，这不是羽生的家吗，水门你快出来。”玖辛奈对房内的水门招手道。
　　如果她没记错的话，这个房子是那个忍校老师羽生沐月的家。
　　虽然才认识几天，但沐月给玖辛奈留下的印象还蛮深刻的。
　　和水门相似的金发蓝眸，很会说话，教学能力强。
　　水门走了出来，看向玖辛奈所指的地方点了点头说道：“嗯，是羽生的房子。”
　　“走，我们拜访邻居去。”玖辛奈拉着水门敲响了沐月家的门。
　　沐月将夹到的虾放入碗中，然后放下筷子，走到了门口将木门打开。
　　门一打开玖辛奈就迫不及待的问道：
　　“羽生，你是不是在做晚饭啊？”
　　“不好意思，打扰了。”水门看着沐月身上还未脱下的围裙一脸抱歉说道。
　　“没事，我已经做完了，正准备吃，伱们来的正好。”沐月露出温和笑容说道，然后将两人请进了屋内。
　　玖辛奈顺着香味一路走到了餐桌旁边，看到餐盘中那被炸得微微金黄的天妇罗，瞬间眼睛一亮，就是这个味道。
　　不过走入沐月的家中，玖辛奈才发现还有一股炒饭的香味。
　　“羽生你还是一个隐藏的大厨啊，这天妇罗的香味我在隔壁都闻到了。”玖辛奈夸赞道。
　　“算不上什么大厨，因为经常一个人，所以习惯做饭了。”沐月边说边从柜子里拿出了两个水杯，为水门和玖辛奈一人倒了一杯水。
　　“你们可以尝尝看，都是我刚做好的。”沐月拿出了两套餐具说道。
　　“可以吗，我看你好像都还没吃。”玖辛奈盯着天妇罗说道。
　　她真的好想试试那么香的天妇罗到底是什么味道。
　　“现在开始吃了。”沐月笑着夹起碗中的天妇罗放入口中。
　　“麻烦羽生你了。”水门谢道。
　　“我开动了。”玖辛奈双手合十，十分有仪式感的说道，然后再拿起筷子将还冒着热气的天妇罗夹起放入嘴中。
　　“唔！”一咬开外表那层酥脆表皮，里面充满水分软嫩无比的虾仁瞬间令玖辛奈眼睛瞪大。
　　更神奇的事情发生了，玖辛奈恍惚之间好像来到了海洋之中，周围是神秘瑰丽的蓝色世界，而她则是一只自由自在无忧无虑的鱼儿，整日在海中欢快遨游。
　　“嗯？”玖辛奈很快清醒过来，差点以为自己刚刚中了幻术。
　　然后仔细一想，现场也不存在有能让她中幻术的人。
　　“沐月你这天妇罗怎么做的啊，不会是加了颜色奇怪的蘑菇吧。”玖辛奈疑惑问道。
　　她听说有忍者在夏天去森林里摘蘑菇吃，进了木叶医院还在说自己身上枝叶有点多，有没有人能帮他修剪一下。
　　“额，没有，就是这样再那样……”沐月将自己做菜过程简述了一遍。
　　就在这时，玖辛奈注意到水门好像吃了一口炒饭就没怎么说话，她看向水门，发现水门在发呆，于是拍了下水门。
　　“水门你怎么了？”玖辛奈问道。
　　水门下意识的回复道：“在吃野菜。”
　　“这里哪有野菜？”玖辛奈朝着炒饭看去，除了鸡蛋就只有葱末，也没有蘑菇，于是疑惑问道。
　　“刚刚吃完炒饭，我恍惚之间好像变成了一只活在山林的野鸡……”水门解释道。
　　玖辛奈看了看盘子里的炒饭，粒粒饱满金黄，仿佛散发着黄金微光。
　　因为一直注意天妇罗，玖辛奈才发现这炒饭好像在发光！
　　“这是我吃过最好吃的炒饭。”水门说着忍不住挖了两勺塞入嘴中。
　　“有这么好吃吗，你还是来试试天妇罗吧。”玖辛奈疑惑说道。
　　然后玖辛奈吃了蛋炒饭，水门吃了天妇罗。
　　两人脸上再度浮现了震惊以及幸福的表情。
　　“羽生，你是不是开发了可以让料理好吃的忍术，这也太好吃了！”玖辛奈开玩笑说道。
　　“要是羽生你哪天有开餐厅的念头请务必告诉我。”水门认真说道。
　　他不是一个注重物质享受的人，但沐月的炒饭和天妇罗给了他从未有过的体验。
　　“你们要是喜欢的话可以多来做客，正好我这里冷清的很。”沐月微笑邀请道。
　　“你不嫌麻烦就好了，以后也可以尝尝我和水门的手艺，虽然没有你的好吃。”听到沐月的邀请，玖辛奈有些兴奋。
　　“那我可就有些期待了。”沐月笑着回复道。
　　送走两人之后，沐月暗道新技能果然强力，一下子就快进到互相蹭饭了。
　　沐月将二楼卧室的书籍拿了一些下来，可以逐步表现出自己的兴趣了。
　　……
　　得到沐月的鼓励，再加上有着阿斯玛这个朋友以身作则，带土干劲十足，到周六的时候很快就要完成掌控能力的训练，开始修炼性质变化。
　　到了周末，沐月这个家庭教师又到了工作的时间。
　　“你这个骗子！”阿斯玛怒斥着沐月。
　　上星期他为了不浪费高昂的上课费用，真的是拼命修炼，回到家都累瘫了。
　　训练时候有多努力多痛苦，得到真相后阿斯玛就对沐月有多痛恨。
　　“哦，我骗你什么了？”沐月笑着问道。
　　“你的补课费用明明是一小时两千两，你居然骗我说是两万五千两！”见沐月不承认，阿斯玛更气了。
　　“那你损失了什么吗？真的有给我两万五千两吗？”沐月继续问道。
　　“当然，我……”阿斯玛想说点什么，但突然发现也没有损失什么。
　　“看，你没有损失，甚至还赚了，以为花了二十万两，实则只花了一万六千两，赚了十八万四千两，你应该谢谢我。”沐月迅速说道。
　　“我赚了？”阿斯玛按照沐月这个思路去想，好像确实赚了。
　　“这不就没事了，那就开始修炼吧。”沐月悠悠说道。
　　“不对，十分有十二分不对劲。”阿斯玛感觉不对劲。
　　过渡章

