第0461章 紫电斩击破龟壳.txt
　　		
　　“人柱力主动陷入沉睡从而让尾兽完全觉醒相较于真正的完全尾兽化有一个很大的缺点，人柱力的身体无法与尾兽融合会露在尾兽身体表面，只要将人柱力杀死或者打醒，那么尾兽就会消失。”
　　大蛇丸一边和沐月科普小知识一边飞速扫视三尾庞大身体寻找人柱力身体所在的位置。
　　取巧的方法终究是取巧，与正常能完全尾兽化的人柱力不是一个级别，有着诸多的缺陷。
　　最终大蛇丸的目光落在了三尾头颅末端，粗大尖刺背后有衣角随风飘荡。
　　“那么我们是要杀死人柱力还是打醒后将其活捉？”沐月打开白眼确认了一下人柱力位置后问道。
　　在当前场景下，活捉与杀死其实是一个难度，因为想要将人柱力打醒肯定要进行攻击，杀死与活捉的区别就是下手的轻重。
　　但活捉与杀死的区别并不在于当下，而是在于活捉之后的麻烦。
　　一个活着的人柱力敌人就像是一個炸弹，本身就有着极高的危险性，高级封印术能使尾兽没办法轻易使用查克拉影响人柱力，但如果人柱力自身摆烂主动让尾兽控制那又是另外一回事。
　　除了人柱力本身的危险，活捉人柱力还有一个很恐怖的影响，那就是该人柱力国家结下死仇，同时引起其他国家忌惮。
　　杀死人柱力虽然也会被雾隐村记恨，但相较于抢走尾兽仇恨会少很多，而且少了一个人柱力，雾隐可能会选择蛰伏等待尾兽重生。
　　吼！
　　三尾发出烦躁的吼声，它的全身都裹着一层坚硬的甲壳，带土与止水的火焰其实伤不了它，但对于三尾这种喜欢待在水里的生物来说，火与热是很烦的东西，哪怕不痛。
　　本来对付三尾这种大型生物，范围更加广大的炎帝更好，但炎帝过于消耗查克拉，而且可能会波及即将要飞雷神过去的沐月，所以他们就用了火龙炎弹。
　　如今木叶本就多线开战，要是再把其他村子尾兽给抢了，那雾隐云隐岩隐可能都要暂时放下彼此之间成见一起围攻木叶。
　　在大蛇丸的印象中，那些为数不多将体术当做主要手段的忍者也没什么强者，顶尖强者更是一个也没有。
　　大蛇丸基本没看见过迈特凯这么纯粹的体术忍者，其余体术忍者或多或少也会练一点忍术，比如陈老师，他虽然战斗体术用的多，但其实还掌握了数种性质变化忍术。
　　大蛇丸极速结印将手掌对准三尾，恐怖无比的狂风从手掌处爆发，大量的风刃一瞬间全部打在了三尾的身上。
　　轰隆！！
　　恐怖无比的爆炸席卷了整个战场，强大力量让地面崩塌，营地内的营帐等一切设施皆化为灰烬，爆炸所产生的大量烟尘升上天空形成蘑菇形状的云朵。
　　因为有着大蛇丸的提醒，上忍们早就退散到远处，唯有沐月的几个弟子与大蛇丸聚集在沐月周边。
　　陈老师实力还不错，但在大蛇丸眼中距离他这样忍者还有着不短的距离。
　　但忍者可不是那么好对付，沐月将查克拉凝聚在脚上一脸淡定的在三尾脑袋上奔跑，朝着人柱力的身影袭去。
　　察觉到自己的头上多了个小人，三尾飞速甩着脑袋想将沐月甩飞。
　　所以大蛇丸觉得最好的处理方法就是直接杀死。
　　大蛇丸觉得迈特凯有机会超越木叶至今为止的所有体术忍者，成为一个纯粹的顶级体术强者。
　　止水与带土也纷纷进入了炎之呼吸查克拉模式，一起释放火遁来吸引三尾的注意力。
　　“别想再轻易将我关回去。”察觉到了沐月的意图之后三尾再度在凝聚查克拉，然后低头对着地面，准备拉着沐月一起吃个小型尾兽玉。
　　迈特凯将呼吸运转到极致进入岩之呼吸查克拉模式，身体内那高速消耗的查克拉让处在五门的迈特凯再度力量大增，身体力量得到一个恐怖的境地。
　　虽然大蛇丸用的最多的是蛇系忍术，但他其实掌握了大量五大属性忍术，曾经被猿飞日斩认为最有可能继承他衣钵的人，不过大蛇丸走出了自己的路，他向来是什么实用就用什么。
　　当三尾吐出巨大黑球的瞬间，沐月朝着三尾身边射出了一道飞雷神苦无，然后发动飞雷神之术离开了战场。
　　大蛇丸从容的结印施展土遁在面前筑起厚实高墙，挡住了三尾的两条尾巴。
　　见三尾还要放尾兽玉，大蛇丸与卡卡西等人都是飞速后退。
　　“八门遁甲吗，似乎还不止。”大蛇丸饶有兴致的看着迈特凯大发神威。
　　大蛇丸知道沐月的飞雷神之术熟练度不错，所以没有和其他上忍一样通过拉开距离去闪躲。
　　烟雾散去之后三尾看着空无一人的战场满意的点了点头，讨厌的忍者终于全部消失了。
　　“火遁·火龙炎弹！”
　　眼下雾隐忍者全部退去，迈特凯没有了后顾之忧，为了更好的帮助沐月，他愿意承受五门加岩之呼吸查克拉模式给身体带来的伤害。
　　“风遁·风切之术！”
　　嗖！
　　当苦无刺破空气接近三尾头颅之时，沐月再度发动了飞雷神来到了三尾的头上。
　　如此近距离的强力风遁，即便是三尾那庞大的身体也被打得后退，坚硬的外壳上留下了一些痕迹。
　　三尾无视了所有人愤怒的挥动三条巨大尾巴朝着大蛇丸挥去，刚刚那是战斗以来它最痛的一次。
　　咻！
　　沐月趁机对着三尾的脑袋射出一把飞雷神苦无。
　　因为一个影再怎么对村子有作用，那也最多是几十年的时间，但尾兽不一样，尾兽是一直能传承下去的，少了一个尾兽，那就相当于永远少了一个顶级战力，这是任何忍者村都没办法忍受的事情。
　　吼！
　　三尾朝天怒吼，巨量的查克拉在口中汇聚，一个个黑点极速融合最终形成了一个小黑球。
　　嗖！
　　就在三尾有战斗结束想法下一刻沐月带着大蛇丸与他们的弟子们出现在了三尾的身旁。
　　“木叶刚力旋风！”
　　为了自由的三尾思路十分清晰，它皮糙肉厚，吃一个尾兽玉也就痛点，像沐月这样的忍者小人被尾兽玉波及都会尸骨无存。
　　“能杀就杀。”大蛇丸迅速回答道。
　　两人借助炎之呼吸查克拉模式的特性凝聚查克拉之后立刻吐出大片火焰围绕三尾四肢。
　　砰砰砰！！
　　迈特凯将大量的查克拉凝聚在脚上，腿部肌肉发力，猛的跃起一个旋风脚直接将袭来的一条尾巴踢飞，轰隆一声砸到了地上。
　　如果是活着后敲诈一笔就释放还好，要是把尾兽抽出来封印进自家忍者身体里，那这个仇恨比杀死影还要大。
　　有飞雷神的沐月不需要他们担心，他们更需要注意自己不被尾兽玉打到。
　　轰！！
　　巨大爆炸声响起，弥漫的烟尘将三尾庞大身体笼罩。
　　而沐月的身体则是出现在不被波及的远处，战场上有着不少他留下来的飞雷神苦无。
　　当尘烟散去之后将头缩进壳中的三尾出现在了众人的眼前。
　　“这怎么是个缩头乌龟？”带土忍不住吐槽道。
　　一开始带土还没太发现，毕竟三尾身体上到处都是刺而且还有三条尾巴，现在带土在远处一看，这哪是尾兽不就是一个大乌龟吗。
　　“这还是一个很硬的乌龟。”卡卡西补充道。
　　那么多木叶上忍用忍术攻击，结果三尾愣是没怎么受伤，简直不要太硬。
　　此时闪躲第一波尾兽玉的木叶上忍们赶回战场。
　　“集中攻击没有缩回去的脚。”大蛇丸命令道。
　　三尾本就全身自带坚硬甲壳，再缩入龟壳之中就是两层防护，很难造成有效伤害。
　　木叶上忍们听到大蛇丸的话之后全部对三尾的四肢集火，大蛇丸本人也使用瞬身术来到三尾身边，对之前用风遁攻击过的部位再度攻击。
　　唰唰！！
　　大量锋利的风刃朝着一个位置涌去，这一刻大蛇丸将自己的风遁性质变化发挥到了极致，身体内大量的查克拉全部作用于风切之术。
　　砰！！
　　三尾那坚硬的甲壳出现了裂缝，锋利的风刃无情打在了三尾的身上。
　　正在使用尾巴抽打木叶忍者的三尾吃痛发出哀嚎，就连攻击的尾巴也为之一顿。
　　三尾的情绪到达了极点，它觉得忍者应该没办法那么快再接近它的头颅，于是愤怒的三尾将头伸出张开大嘴开始凝聚尾兽玉。
　　这一次的尾兽玉就不是第二次那种小型尾兽玉了，第二次是三尾为了追求释放速度刻意削减了尾兽玉的力量。
　　见三尾又凝聚尾兽玉，木叶上忍们都瞬间停止了攻击使用瞬身术飞速拉开距离。
　　尾兽玉的威力他们前不久刚领教过，稍微被波及到都难逃一死，正面抵挡实在是太难。
　　嗖！
　　就在三尾伸头的瞬间，沐月拿着阎魔使用飞雷神之术出现在了三尾的头颅上。
　　在离开之前沐月在三尾的头上打上了飞雷神印记，他等的就是这个机会。
　　察觉到头上的异样感，愤怒的三尾当即就发挥生物本能以极快的速度想要缩回龟壳之中。
　　报仇固然重要，但如果再度回到囚笼，那么还怎么去报仇。
　　三尾的这操作把场上的木叶忍者都搞的有些懵逼，刚刚打我们的时候你可没有这么怂。
　　“可惜，这三尾也太谨慎了，不是说尾兽都很残暴吗，怎么三尾看上去不像。”有木叶上忍摇头叹气。
　　三尾缩头的速度真的太快，他上一秒还看见三尾在凝聚尾兽玉，下一个瞬间三尾的头已经快缩进去了，真就快出残影的速度。
　　这种级别的缩头速度，想要攻击到在三尾头颅后部的人柱力太难了。
　　“人柱力果然不愧是最终兵器，不知道我们的九尾人柱力又有怎么样的实力。”
　　也有木叶忍者感叹尾兽的强大，他们那么多木叶上忍围攻都打的不轻松。
　　“今天过后沐月老师的名声就要更大了！”带土看着闪出的沐月兴奋想到。
　　听到木叶村民讨论卡卡西有多么天才带土不屑一顾觉得他们没有眼光，听到有人说沐月实力非凡带土直夸他们是懂强者的。
　　虽然小小的夹杂了一些私人情绪，但带土确实打心眼里认为沐月就该有三忍那种威震忍界的名声。
　　无他，沐月够格，实力上带土不觉得沐月会比大蛇丸纲手他们要差，其他方面上沐月更是遥遥领先。
　　“战斗终于要结束了。”卡卡西心中松了口气。
　　沐月的反应能力十分恐怖，在卡卡西心中三尾在伸出头的那一刻已经注定了败局。
　　三尾虽然查克拉很多很强，但太过笨拙，近战只能滚人或者用尾巴抽，远程也只有一个尾兽玉，还不懂忍者们的忍术。
　　对于精通飞雷神之术的沐月来说对付暴走三尾可能比对付枸橘矢仓要轻松。
　　大蛇丸停住脚步静静的看着挥刀的沐月与缩头的三尾。
　　整个战场上的所有忍者都将视线放到了这一人一兽身上。
　　提前开启雷之呼吸查克拉模式的沐月在举刀瞬间将大量查克拉全部转化为雷属性查克拉注入到阎魔之中，华丽耀眼的紫色闪电缠绕在刀身将阎魔染成了雷刃。
　　“无想一刀！”
　　雷之呼吸查克拉模式下的沐月动作极快，在三尾只将头缩进龟壳三分之二时，被紫色闪电笼罩阎魔已然挥下。
　　轰！
　　咔嚓！
　　交织着紫色闪电的刀光闪过，刀光面前的坚硬巨刺直接轰然断裂。
　　一根两根三根…挡在沐月身前的坚硬巨刺在摧枯拉朽的雷电斩击面前全部断裂，直逼沉睡的人柱力。
　　仿佛是因为无想一刀恐怖的气势又或者是生死前的冥冥之感，最后一刻人柱力睁开了双眼。
　　但这斩击太快太强，人柱力睁眼的下一个瞬间头颅就被斩击所击中，没有说任何一句话露出任何表情就直接湮灭在空气之中。
　　人柱力与尾兽的关系很奇妙，人柱力被抽出尾兽必死无疑，就算是生命力强大的漩涡一族也只是多撑一会儿，而如果尾兽在人柱力体内，人柱力死亡，那么尾兽也会跟着一起死去。
　　不过死亡并不是尾兽的终点，尾兽死了之后会复活，他们的生命几乎看不到尽头。
　　“不！”三尾临终前发出不屈怒吼。
　　它太不甘心了，被抓住囚禁在人体之中，现在又被忍者杀死，它已经怒不可遏。
　　但三尾的不甘与愤怒没办法影响他死亡的现实，人柱力被沐月无想一刀斩杀瞬间三尾的身体极速发生变化，最终在众忍者震惊的目光下化作光粒消散在了空气之中。
　　在死之前三尾巨大的眼睛紧盯着沐月，仿佛要将沐月的样子深深刻入心中。
　　在三尾消失的瞬间，天生烈阳也随之消失，黑暗再次笼罩了战场。
　　“居然成功了！”见巨大尾兽消散木叶上忍忍不住惊讶道。
　　他看三尾缩头缩那么快还以为沐月的突袭会失败，没想到沐月居然一击就成功将人柱力斩杀。
　　“当真是恐怖的一刀。”日向日差回忆沐月刚刚那摧枯拉朽的斩击心中震惊不已。
　　有着白眼的他可以清晰看见沐月无想一刀的细节，那些坚硬无比的巨刺在沐月的雷电斩击面前仿佛成了普通木头一般脆弱。
　　“还是有点低估了沐月的实力。”奈良鹿久心中也暗暗有些惊讶。
　　他虽然没有眼睛类的血继限界无法看见沐月无想一刀的细节，但奈良鹿久在现场也是领教过三尾的防御力，沐月这一刀威力简直让他想到了三代雷影的最强之矛。
　　“这就是极致的雷遁刀术啊。”卡卡西露出一丝向往之色。
　　沐月刚刚挥出的一刀将会是他这十年的追求，如果他能挥出这样的一刀，哪怕是再次面对候补雷影也能凭借自己力量去守护同伴。
　　“不愧是沐月老师啊，实在是太青春了！”迈特凯退出岩之呼吸查克拉模式与八门遁甲对沐月竖起大拇指。
　　在他心目中，沐月做到了真正的胜利。
　　“终于结束了，大家都没事吧？”野原琳心中松了口气。
　　这种级别的大战，她还是第一次经历，全程都十分紧张。
　　“我没事，小琳你有没有受伤。”带土立刻回答并走上前关心问候。
　　“沐月君，你总是可以给人惊喜。”大蛇丸目光闪动，对沐月的表现极为满意。
　　以沐月表现出来的潜力，就算沐月对他人体实验那一套不喜，大蛇丸也得想办法把沐月拉到他这一边来，有沐月这么一个部下实在是太省心省力了。
　　虽然就算沐月不成功大蛇丸也有办法搞定三尾，但终究是要更麻烦，而且也可能会导致更多木叶忍者死在三尾手上。
　　“现在他才二十，还有很大的成长空间。”这是大蛇丸最重视沐月的地方。
　　虽然现在沐月的综合实力不如他，但沐月太年轻了，同样年龄的话大蛇丸没有一点赢过沐月的信心。
　　如果沐月能站在他这边，那能胜过数十位上忍的支持。
　　PS：这章是5k，等下还有一章5k，今天必日万！

