第0438章 知名强者.txt
　　		
　　“富岳族长他找我干什么？”
　　带土伸了个懒腰躺在椅子上随口问道。
　　带土对宇智波富岳并不熟悉，相较于宇智波富岳他进行了更多交流的是宇智波八代。
　　当然，也是相较于，带土对宇智波八代也没什么好印象，一直劝说他加入警务部。
　　“反正不是坏事，好像是说有什么奖励要给你。”奶奶回答道。
　　“那我吃完饭过去一趟吧。”
　　听到有奖励，带土稍微来了一点兴趣。
　　加入警务部队是不可能的，但宇智波的奖励却是可以去领一下，毕竟宇智波还是有不少高级火遁。
　　“这些够吃吗？”
　　“够了够了，这些我都可能吃不下。”
　　“毕竟是那么激烈的战斗，受伤了就要好好休养，身体最重要。”
　　不过带土却是忘记了一点，他不做任务的时候都没事干可以随便行动，宇智波富岳作为警务部队长需要上班。
　　带土双手抓了抓头发，一时间说不出话。
　　宇智波美琴看了眼时间回答道。
　　有一种爱叫奶奶觉得你吃不饱，要不是带土修炼呼吸法体质变强，还真不一定能吃下那么多东西。
　　所以去早了的带土并没有见到宇智波富岳，见到了宇智波鼬以及宇智波美琴。
　　说是好人吧，这个人抢了东西，说他坏吧，但人把老奶奶扶过去了。
　　“好人就是经常帮助其他人的人，坏人就是经常欺负他人的人，因为坏人会被大家讨厌，所以要成为好人。”
　　宇智波富岳微笑和带土打着招呼。
　　奶奶将料理放到餐桌上用慈爱目光看向带土问道。
　　“带土你是来找鼬玩的吗？”
　　最终提前回来的宇智波富岳打破了平静。
　　带土走到院中发呆的宇智波鼬身旁突然说道。
　　“那如果扶老奶奶过马路后又把她的棒棒糖抢了，那算是好人还是坏人？”
　　如果有机会带土倒也不介意成为同族后辈眼中有学识的人，但他真说不出来，场面一时间有些尴尬。
　　“半个小时呀……那我在这等一下吧，不过泡茶就不用了，我现在不渴。”
　　“他的话现在应该还在警务部上班，得半个小时左右才能回来，要不带土你坐着等一会？我给你泡茶。”
　　“这……”
　　带土想了想说道，等半个小时带土还是愿意等的，毕竟这是领奖励。
　　宇智波美琴并不清楚带土来的目的。
　　“那也就是说扶老奶奶过马路是好人，抢老奶奶棒棒糖的人是坏人。”
　　“带土，你是今天刚从战场上回来吗？”
　　宇智波鼬脑海中将两者结合然后得到了一个新问题。
　　“咳咳，这个问题不算数，一般人不会这么做。”
　　“什么样的人才能称得上好人，什么的样的人才能称得上是坏人，为什么一定要成为好人？”
　　带土如获大赦般的用感激目光看了一眼宇智波富岳，“嗯，上次任务大家都受了伤，所以沐月老师让我们回木叶修养一段时间。”
　　宇智波鼬用疑惑的眼光看向带土。
　　宇智波鼬静静的看着带土，仿佛很想听到带土对于这个问题的答案。
　　吃完饭之后带土主动将碗筷清洗这才去到了宇智波富岳家中。
　　带土摇了摇头，“我奶奶说富岳族长找我有事。”
　　“鼬啊，你将来一定要成为一個好人，不要成为一个坏人。”
　　宇智波鼬露出若有所思表情。
　　带土生怕奶奶又端出更多料理飞速点头。
　　由于闲着没事做，带土决定利用这半小时来进行引导宇智波鼬的工作。
　　宇智波鼬目光之中满是不解。
　　“你这样说也行。”
　　带土努力解释道。
　　带土抓了抓头皮，感觉有些头大。
　　带土低咳两声想直接以现实为由来糊弄过去，他确实不知道该如何回答。
　　带土点头认可，经常帮助老人的他毫无疑问是一个真正的好人。
　　宇智波富岳一脸关心说道。
　　这次带土与止水给宇智波一族赚足了面子，两人的天才之名传遍了木叶。
　　“我还好，主要是其他队友伤的比较重。”
　　带土老实回答道。
　　“那就好。”
　　宇智波富岳点了点头将带土带到了客厅。
　　“美琴，帮我把卧室放的那个红色的卷轴拿过来一下。”
　　宇智波富岳对端茶过来的宇智波美琴吩咐道。
　　“带土伱在火遁上有着很优秀的才能，但除了自己努力之外借鉴前人修炼经验也是不错的选择，我手上有一些宇智波历代族长的火遁修炼技巧，你拿回去多看一看。”
　　宇智波富岳转头看向带土笑着说道。
　　“是修炼技巧呀。”
　　带土有些许小失望，他还以为会是高级火遁忍术。
　　他觉得修炼技巧不如高级火遁，因为他是最不擅长看书看资料的，这些东西他一个人拿去研究肯定很难弄出成果。
　　“带土你有什么想学习的火遁忍术吗？”
　　宇智波富岳见状问道，以如今带土的表现，宇智波富岳会尽可能的去满足带土的成长需求。
　　因为宇智波富岳真的从宇智波带土身上看见了宇智波复兴的希望。
　　一个宇智波想要成为火影是很难的。
　　首先是必不可少的实力，宇智波一族的写轮眼虽然让他们比起普通忍者有着不小优势，但这种程度的优势在那些火影候补之中算不了什么，因为每一个有机会成为火影的忍者都是真正的天才。
　　天赋实力过关之后便是身份，如果有与火影有关的身份，比如火影弟子或者火影徒孙又或者火影护卫，那么成为火影的机会更大。
　　最后便是名望，火影不会是一个默默无闻的忍者来担任，更大的名望也能增加成为火影的机会。
　　实力上以带土的天赋不出意外必将成为三忍那样的强者，这方面没问题。
　　然后带土毕业后的老师又是自来也的弟子波风水门，纯正的火影系，带土另一个老师羽生沐月是忍者学校副校长也是火影系强者，身份上一点问题没有。
　　名望上带土作为一个年轻中忍名扬木叶，已经超额完成当前年龄段所需要完成的积累。
　　年仅十岁的带土就在成为火影的三大要素上走出了一段路，也难怪宇智波富岳会看好带土。
　　“高级火遁忍术都想学一学。”
　　带土嘿笑着回答道。
　　忍术带土是不嫌多的，有了不学和没有是两回事。
　　“那你明天晚上再来一次吧，我明天找一下看看现在族里有没有适合你的火遁忍术。”
　　宇智波富岳沉吟片刻道，他倒不是舍不得忍术，而是担心带土贪多嚼不烂。
　　“嘿嘿，那就麻烦富岳族长你了。”
　　带土挠头笑了笑向宇智波富岳道谢。
　　“这就是家族的意义，你继续努力成长下去就好。”
　　宇智波富岳一边微笑说着一边将宇智波美琴拿来的卷轴递给了带土。
　　虽然不是很感兴趣，但毕竟是白嫖来的东西，带土依然愉快地接受了。
　　目的达成之后带土没有多留，他担心宇智波鼬又问那个能让他脑子死机的问题。
　　“鼬，你要多向带土学习。”
　　看着带土离去的背影，宇智波富岳用期待的语气摸着宇智波鼬的脑袋说道。
　　除了带土，止水的表现也十分优秀，如果他的儿子宇智波鼬能和带土他们一样，那么这对于宇智波来说真的是一个复兴的大时代。
　　“和带土学习吗……”
　　宇智波鼬回忆着刚刚与带土的对话陷入了沉思，如果有的选，他还是想向止水学习，带土看起来不是很聪明的样子。
　　……
　　岩隐村，土影办公室。
　　“先是出了能战平AB组合的黄色闪光，现在又出了一个击溃忍刀七人众杀死水无月寒的羽生沐月，木叶的天才数量真是多到让人羡慕。”
　　大野木放下手中资料脸上表情愈发凝重。
　　岩隐休养生息做的很好，村内忍者力量得到了很大的发展，现在岩隐能轻松组建一支上万人的忍者部队。
　　表面上来看岩隐村欣欣向荣，但只有身为三代岩隐的大野木知道岩隐有一个不小隐患。
　　那就是岩隐的顶级强者青黄不接，上万岩隐部队之中年轻一代忍者只有黄土让大野木勉强满意，其他人完全没有表现出任何有机会成为顶级强者的潜质。
　　这让大野木有些担忧，五大忍村之所以是五大忍村就是因为他们既有威压忍界的顶级强者又有众多中下上忍，能够全方位碾压小忍村。
　　现在岩隐还有一些他这样的老东西，但二十多年后岩隐村如果还是如此，那么顶尖战力这块岩隐会吃很大的亏。
　　大野木是真羡慕木叶，从忍村时代开始到现在，木叶涌现出了太多天才，明明木叶的忍者还没岩隐多。
　　“还是得先想办法削弱木叶，云隐那边就算有机会也得放一放。”
　　大野木认为木叶太强了，不先削弱木叶没法玩了，僵持下去木叶一直都会是最强。
　　“忍师惣右介，既然他们的理想是和平，如果想办法引起木叶与雨之国的矛盾，也许能让忍宗对上木叶。”
　　大野木看到黄土提交上来的报告想到了一个为木叶树敌的计划。
　　虽然忍宗没什么实力，但忍宗那几位强者却是不容小觑。
　　能击败半藏的忍师惣右介自然不用多说，妥妥的顶级强者，单人作战能力可能仅次于猿飞日斩与九尾人柱力。
　　纵横黑市几十年的角都也不容小觑，就算不敌三忍也不会差太多。
　　长门虽然在忍界没什么名气，但根据黄土的汇报，长门也非普通忍者，实力可能不下于角都，而且手段十分诡异。
　　有这么三个强者在，大野木觉得忍宗一定能让木叶栽一个不小的跟头。
　　砂隐村。
　　叶仓执行完任务之后翻看了一下最新忍界战局。
　　“木叶大胜，羽生沐月斩杀水无月寒、黑锄雷牙……”
　　看到这有些熟悉的名字，叶仓脑中迅速凝聚出了一道金色身影。
　　“是他的话倒也正常。”
　　叶仓回忆了一下几个月前的战斗之后感叹道。
　　虽然有情报不对等的原因，但沐月确实仅用了数招就将她击败。
　　如果沐月那时候有杀心，甚至可以直接将她杀死。
　　那时候的叶仓就有预感自己很快就会在某个时候听到沐月的消息，这种强者不可能一直默默无闻。
　　如她所料，几个月后的今天沐月果然在战场上名扬忍界，成为忍界冉冉升起的新星强者。
　　“雾隐在木叶身上吃了这么大苦头，应该短时间内不敢来找砂隐的麻烦了。”叶仓心想道。
　　雾隐之前对处于混乱的砂隐表现出了不小兴趣，叶仓对雾隐有着很深的防备。
　　现在的砂隐情况着实不太好，因为三代风影失踪的缘故经历了一波内乱内耗了一波村内有生力量，后面消息泄露被云隐趁火打劫。
　　就连叶仓这个砂隐英雄都觉得砂隐目前是五大忍村之中最弱势的一个。
　　“如果没有因为风影之位产生的内战，砂隐不至于沦落至此。”
　　叶仓讨厌那些为了权利让砂隐村陷入内耗的人。
　　云隐村。
　　三代雷影看到沐月战绩以及木叶火之国东岸战场成果后召集智囊团进行了一次会议。
　　不仅是处于战争泥潭之中的大忍村们，这次战果非凡的遭遇战迅速在整个忍界扩散，忍界的各个小忍村以及忍者势力都知道了木叶出现了一个新的年轻强者叫羽生沐月。
　　木叶各个战场的忍者们士气大振，认为他们的前方注定是胜利。
　　而木叶的敌对忍村则是费尽心思的去调查沐月的情报。
　　木叶虽然为沐月宣传了战绩，但大部分忍者只知道沐月很强，并不知道沐月有什么能力。
　　唯有正在与沐月交战的雾隐们知道相当一部分沐月的情报。
　　从与沐月的战斗过程之中他们知道了沐月擅长冰遁以及火风组合忍术还有飞雷神。
　　知道沐月情报的人才明白沐月有多难缠，远可组合忍术轰炸，近能飞雷神瞬杀。
　　由于敌对关系的缘故，雾隐十分愉快的直接将沐月的情报多份卖了出去。
　　PS：最近时暖时冷，属实有点难顶，大家注意保暖吧，小桔已经病了，一起来就吞咽如刀割，好在头晕的不是很严重，码个四千字不是问题，就是得多花些时间。

