第0221章 双勾玉写轮眼的力量.txt
　　第221章双勾玉写轮眼的力量
　　“怎么样，敢不敢和我来比一场。”带土挑衅说道。
　　“你觉得一直是胜利者的我会惧怕失败者的挑战吗？”卡卡西忍不住说道。
　　虽然心里面对战斗没把握，但看带土这么嚣张，卡卡西就是心里不爽。
　　“那都是过去式，现在更强的是我。”带土双手抱胸自信满满说道。
　　开启了双勾玉写轮眼，炎之呼吸又有所进步，这一次任务他进步的太多了，别说是卡卡西，止水他都有信心去碰一碰。
　　“这句话还是等你真正赢了我再说吧。”卡卡西淡淡说道。
　　看见两人火药味越来越浓，沐月担任裁判的同时集合所有弟子来观战。
　　“偶尔竞争一下也不错。”沐月笑呵呵说道，这次他很看好带土。
　　现在带土不仅纸面实力超过了卡卡西，而且在和云隐上忍战斗的时候也表现的很好，不再是当初的战斗菜鸟了。
　　带土和卡卡西面对面站着，结对立之印。
　　“带土，卡卡西，都要加油哦。”野原琳挥舞着小拳头同时为两人打气。
　　带土听到野原琳的话，心想着这次一定要狠狠的把卡卡西给揍一顿，让野原琳知道他的真正实力。
　　“战斗开始！”沐月迅速宣布道。
　　砰！
　　沐月话音刚落，带土和卡卡西都瞬间出拳，两人的拳头到了一起。
　　“卡卡西，你这拳头力道不行啊。”带土笑了一声然后迅速改变呼吸节奏，进入炎之呼吸状态一下子将卡卡西顶的倒退。
　　卡卡西表情没有任何变化，借着带土这股力和旁边的大树，猛地飞身给了带土一拳。
　　两人的体术风格有着很大的差异，带土各种招式大开大合主打的就是力大砖飞，而卡卡西更多的是依靠技巧在战斗。
　　双方交战的很激烈，几乎一直在进行碰撞，但一直处于一个均势的状态。
　　“青春就该是这样啊。”这拳拳到肉的战斗看得迈特凯热血沸腾，恨不得自己上场代替带土去和卡卡西战斗。
　　看着迈特凯跃跃欲试的样子，沐月两指并拢在迈特凯眼前晃了晃。
　　“青春也要好好修养。”迈特凯一下子就想起来自己还在修养期，剧烈锻炼都不被允许。
　　“炎之呼吸，全集中呼吸！”
　　进行一番试探性进攻之后，带土直接开大，进入无比集中的呼吸状态，大量的吸收着空气之中的氧气强化自身。
　　用了全集中呼吸之后，带土的身体能力瞬间提升，无论速度还是力量都有了不小的提升，瞬间将卡卡西压制。
　　“雷之呼吸！”
　　卡卡西也进入雷之呼吸的状态，虽然没有带土加的多，但也能加强一些。
　　唰！
　　卡卡西迅速拔出了白牙短刃朝着带土极速挥去。
　　嗖的一声带土使用剃闪身躲过。
　　虽然他力气大一点，但也不能用肉体去硬抗卡卡西的刀。
　　后退之后带土瞬间就开始结印，结印之后迅速从忍具包之中取出大量手里剑朝着卡卡西刺去，炎之呼吸最强的是对火遁的加持，而不是身体能力。
　　“火遁·凤仙花爪红！”
　　目前带土所掌握的最强火遁就要是凤仙花爪红，不仅范围大，而且威力十分可观，有着手里剑的锋利还有火焰的高温燃烧。
　　带土吐出一大团火焰，手里剑穿越火焰之后纷纷变成了小火球的样子飞速朝着卡卡西砸去。
　　“雷遁·伪暗！”
　　卡卡西手中动作飞快，大量查克拉在喉咙中凝聚然后迅速完成性质变化，最终化作雷电大枪被卡卡西吐出。
　　轰隆隆！！
　　极速行驶的闪电很快就和凤仙花爪红那大量的小火球碰撞到了一起，巨大的爆炸响起，爆炸引动的气流让带土和卡卡西的头发朝着后方飘去，地面上出现了一道焦黑痕迹。
　　“他们都好厉害啊。”野原琳看着忍术对轰的两人感叹道。
　　和带土与卡卡西比起来，她现在好像有点偏科，战斗能力主要依靠于体术。
　　“居然连我炎之呼吸加持的完整凤仙花爪红都挡下来了，看来得用写轮眼了。”带土决定拿出全部实力。
　　本来他是想看一下能不能不用写轮眼战胜卡卡西，现在来看，不用写轮眼的话他们大概率五五开。
　　带土将查克拉集中在眼睛上，眼睛的颜色迅速变化为血色，眼睛之中出现了两个勾玉图案。
　　“终于用出来了。”卡卡西谨慎的盯着带土，警惕着带土的突袭，同时计划着自己等一下应该如何反击。
　　虽然自知胜率不大，但卡卡西没有放弃，一个任务中的失误带土都能说一个月，要是他输在这了，怕是带土每天都要提醒卡卡西一遍他输了。
　　“写轮眼，居然还是二勾玉！”止水看到带土的眼睛一脸惊讶说道。
　　由于带土昨天睡了一天，今天过来也只是修炼了一早上，所以除了一起执行任务的沐月等人，止水和野原琳都不知道带土已经开眼，而且一开就是二勾玉。
　　止水心中十分震惊，带土出任务之前是没有写轮眼的，现在却能用出写轮眼，那只能说明带土是任务中开启的，而且时间那么短，写轮眼不可能锻炼升级，也就是说带土写轮眼是开启即二勾玉。
　　作为一个宇智波止水知道这意味着什么，意味着带土在写轮眼方面很有天赋。
　　止水感受到了深深的危险感，他的写轮眼现在还是一勾玉呢。
　　“那就是宇智波一族的写轮眼啊。”野原琳倒没有止水那么惊讶。
　　她知道写轮眼还是因为带土经常嚷嚷着自己要是有写轮眼肯定吊打卡卡西，并不清楚写轮眼的意义，也不知道开眼二勾玉的含金量。
　　咻咻咻！！
　　开启写轮眼之后，带土变得十分的自信，随手掏出一把手里剑朝着卡卡西甩去，接着就拿出苦无对卡卡西发起了冲锋。
　　卡卡西闪过了手里剑，却也因此被带土抓住机会，双方再度开启了一轮新的交战。
　　锵！
　　卡卡西的白牙短刃不断和带土的苦无进行碰撞，虽然带土没有学过什么特别的刀法剑术，但靠着写轮眼的强大洞察力和呼吸法提供的身体能力，他成功在卡卡西的衣服上留下了几道划痕。
　　“好强的洞察能力，攻击全部被看破了。”卡卡西眉头紧皱。
　　之前他看带土开写轮眼也没有在近战上压过云隐上忍，还以为能凭借刀法上的优势拉近两人的实力。
　　结果实际战斗写轮眼带来的提升比他想象的要大的多。
　　“紫电！”
　　卡卡西知道不能和带土这样纠缠下去了，于是手上爆发查克拉，闪耀的紫色闪电出现在卡卡西手中。
　　带土立刻闪身朝着后方撤去，这个忍术的威力他是清楚的。
　　不过带土却没想到这是卡卡西虚晃一招，紫电和伪暗这两个忍术消耗查克拉都太凶了，他之前用了一次伪暗，要是再用一次紫电卡卡西人也差不多要虚了。
　　将带土吓退，卡卡西迅速的朝着密林处撤去，正面不是对手那他就玩战术。
　　卡卡西往树后一躲，带土短暂丢失了卡卡西的视野。
　　带土迅速跃至高处利用写轮眼观察周围，结果没有卡卡西的移动的身影。
　　“看来就躲在那里了。”带土点了点头，然后迅速结印。
　　“火遁·豪火球之术！”
　　带将查克拉集中在喉咙然后一口气吐出大量火焰，火焰迅速组成了一个三米高的大火球朝着卡卡西所藏身的那棵树砸去。
　　带土知道卡卡西特别阴，所以他直接拿了消耗小威力大的豪火球来试探，不出来就硬吃他的豪火球。
　　事情如带土所预料的一样，卡卡西果断跑了出来。
　　而带土抓住这个机会对卡卡西发起了攻击。
　　噗！
　　苦无划过卡卡西的身体，带土所攻击的这个卡卡西直接化作烟雾消散。
　　“雷之呼吸·霹雳一闪！”
　　用土遁悄悄走了的卡卡西现身，他尽可能的让呼吸集中起来，然后在脚上爆发查克拉，用刀柄朝着带土砸去。
　　此时的卡卡西快如闪电，野原琳都有点看不清卡卡西的身体。
　　“哈哈，我就等着伱这一招！”带土不忧反喜，他早就知道卡卡西没那么容易对付，一直提防着。
　　野原琳眼中极快无比的卡卡西在带土的二勾玉写轮眼当中并不算太快。
　　带土将呼吸极度集中，然后侧身闪过了卡卡西的挥砍，当他注意到卡卡西身体停顿的瞬间闪身用苦无抵住了卡卡西。
　　“带土获胜。”沐月直接宣布了结果，这次的卡卡西是本体。
　　最后结果如他所料，领先一对双勾玉写轮眼真的优势很大。
　　“哈哈，这次是我赢了！”带土忍不住欢呼起来。
　　四年了，他终于亲手战胜了自己一直所向往的天才，他不是吊车尾宇智波带土，而是天才宇智波带土，因为他战胜了天才旗木卡卡西！
　　“努力是会迎来丰收的！”看着带土的欢呼的样子，感情丰富的迈特凯一下子就共情想起了自己第一次战胜卡卡西的惊喜瞬间。
　　那一刻他真的感觉所有的努力都没有白费，一切都迎来了回报。
　　希望今天能早点睡着，如果能在一点前睡着，应该就有精力日万了

