第0171章 出国任务.txt
　　第171章出国任务
　　“什么时候才能做S级任务？”去到火影大楼的路上，带土想到了昨天卡卡西扎心的话，不禁叹气道。
　　C级任务居然连忍者都遇不到，显然不是他想要去做的那种任务。
　　“今天晚上就可以。”卡卡西回答道。
　　“为什么？”带土疑惑问道。
　　“做梦的时候梦见。”卡卡西淡然道。
　　“连中忍都很难参与到S级任务当中，你还没毕业就想完成S级任务？”
　　“可恶的卡卡西，你自己不行不要以为我和你一样，等我成为中忍之后肯定有机会做S级任务。”带土立刻斗志拉满。
　　既然他们完成D级任务效率快可以被授予接取C级任务的特权，那他们C级任务也保持超高效率，那岂不是很快就又可以做更高等级任务。
　　“沐月老师，等下一定要接一个有挑战性的任务，让他们看看我们的实力。”带土斗志满满说道。
　　“最好要有战斗的。”迈特凯做了两天苦力也有点手痒了。
　　卡卡西对此没有要求，C级任务他已经做了很多了。
　　沐月微笑点头答应，带土和迈特凯想要的也正是他所希望的。
　　“这是目前的一些C级任务。”登记忍者将好几个卷轴摊开让沐月观看。
　　“讨伐藏匿于鹰嘴山的山贼、消灭骚扰蒲生町的未知猛兽、护送委托人回到田之国首都……”
　　沐月扫了一眼，有明确表示有战斗的基本上都是讨伐山贼或者驱赶消灭猛兽，这些沐月直接略过。
　　他想要战斗是没错，但和普通人或者是野兽战斗对他没有任何帮助。
　　“就这个护送委托人回到田之国吧。”沐月想了想说道。
　　“确定要选择这个任务吗，现在忍界局势有些混乱，虽然田之国是没有忍者村的，但现在出国就有一定程度风险。”登记忍者提醒道。
　　其实他感觉沐月还不如接讨伐山贼驱赶猛兽的任务，有很多任务都是在火之国的国内，更加安全一些。
　　“我们不怕风险，就怕没有风险。”带土听到登记忍者的话反而眼前一亮。
　　“多谢提醒，就这个了，我相信他们的实力能应对可能出现的危机。”沐月微笑说道。
　　他就是看中了这个任务出国才选的，没有风险他还不想选呢。
　　登记忍者没有再劝，帮几人登记好，告诉了他们委托人现在所处的位置。
　　“会遇到什么样的风险呢，敌国忍者埋伏？”走出火影大楼后带土有些兴奋说道。
　　“伱还是少看一点小说吧，C级任务遇不到你想的那些危机。”卡卡西无语道。
　　还忍者埋伏，C级任务遇到忍者都可以回村申报。
　　接着沐月他们去到了委托人休息的旅店，找到了发布任务的委托人。
　　“几位就是接下任务的忍者吗，真是年轻有为啊。”有些富态的中年人看见带土卡卡西他们之后微愣了一下笑呵呵称赞道。
　　“我是沼田义怀，是任务的委托人，这两位是我的妻子和女儿。”沼田义怀简单介绍道。
　　“我是羽生沐月，是这次任务的队长。”沐月点了点头也简单介绍了一下自己。
　　“大叔你眼光真不错，我可是忍者学校的第一！”带土眉开眼笑说道。
　　“第一，那哥哥你是不是很厉害。”沼田义怀的女儿眨了眨大眼睛说道。
　　“那是当然。”带土露出骄傲表情。
　　“我上学的时候怎么不记得你是第一。”卡卡西突然说了一句。
　　“诶，难道刚刚是在说大话？”小萝莉露出疑惑表情。
　　“那是因为你毕业早。”带土极力解释道。
　　接着又说什么拿过两次第一也是第一，最后一个学年含金量更大之类的话。
　　小萝莉虽然不明白带土在解释什么，不过看着带土红着脸手舞足蹈解释感觉很好玩便咯咯的笑出声，一时间空气都变得快活了几分。
　　简单互相了解之后就是正事，得知沼田义怀已经准备好离去了之后，沐月便提议立刻出发。
　　可能是考虑到还带着妻女的缘故，沼田义怀准备了一辆马车。
　　沼田义怀他们坐在马车上，而沐月和弟子则是一路跟着跑。
　　比起忍者的速度，马车并不快，不用说沐月，带土他们都游刃有余，一边跑还能一边聊天。
　　到了晚上休息的时候，众人凑在一起聊了会儿天，沐月这才知道为什么沼田义怀会表现的那么圆滑。
　　沼田义怀是一名商人，不过他虽然在火之国做生意，其实是田之国人，他一家都是田之国人。
　　因为发生战争的缘故，沼田义怀担心回家路上出现危险，所以就在木叶发布了一个C级任务。
　　“也不知道忍界什么时候才能和平起来，四个大国互相宣战，接下来生意都要不好做了。”沼田义怀叹气道。
　　频繁的战争让他这种安稳做生意的人很难受，明明距离上一次大战都没到十年，居然又迅速爆发这样大国战争。
　　“大叔你就安心呆在我们火之国肯定没事，有我们木叶忍者在，其他国家进不来。”带土拍了拍胸口说道。
　　“木叶忍者的实力确实值得信赖。”沼田义怀点了点头，这是忍界公认的一点。
　　接下来的护送任务很顺利，直到出国之前，沐月等人没有遇到任何袭击，别说忍者了，拦路的山贼都没看到一个。
　　这让带土十分失望，说好的有一定风险呢，护送赶路休息修炼，除了可以逗一下小萝莉和平常根本没有区别。
　　“这就是C级任务的样子，你想象力太丰富了。”卡卡西说道。
　　他做了很多次C级任务，从来没在C级任务中碰到过忍者。
　　不过走出火之国之后倒是热闹了不少，偶尔会有一些不开眼的蠢贼想过来打劫，不过根本不够打的，迈特凯一脚过去全都倒了。
　　出国后的第一夜，沐月正构思着自己的组合忍术，突然离沐月等人休息处不远的大树出现了一阵动静，树叶哗哗作响。
　　“这么明目张胆的引人过去吗。”沐月抬了抬眼镜十分淡定，白眼确实是一个很方便的能力。
　　这章算是补昨天的，出村剧情一直修修改改，写的比较慢

