第0793章 玖辛奈一定是沐月的儿子.txt
　　“好痛。”
　　博人从半空中掉下，还没来得及调整姿态，就脸朝地掉到了草地上。
　　“这里是哪里，佐助先生和大筒木浦式那个混蛋呢？”
　　博人摸了摸自己摔得微红的脸，四处张望了一番，发现自己的老师和敌人都不见了。
　　只有拼命抢过来的小乌龟还在他手里。
　　博人仔细打量着周围环境，认为这边应该是一个公园。
　　“什么嘛，原来还在木叶，我还以为到了什么奇怪的地方呢。”
　　走出公园后，博人看到了一个戴着木叶护额的木叶忍者，顿时松了口气。
　　既然还在木叶，那接下来的事情就很简单了，把东西还回去就可以，接下来的事情佐助会搞定。
　　“真是奇怪，这是哪个街区，我居然没印象。”
　　博人把没动静的小乌龟塞到包里，准备返回文物研究所，却发现自己居然不认识这里的路。
　　“你好，请问你知道文物研究所往哪走吗？”
　　这时，博人正好看到了一个红发女忍者，直接上前问道。
　　“文物研究所？”
　　玖辛奈挠了挠头，她隐约好像听过类似的词，不过有点忘了是在哪。
　　“嗯。”
　　博人确信的点了点头。
　　“好像是在那个方向。”
　　玖辛奈有些不确定的指向了北边。
　　“谢谢，再见。”
　　博人礼貌道谢，然后朝着北边走去。
　　不过走了几步，他忍不住回头看了一眼玖辛奈。
　　“怎么感觉这个红发阿姨有点眼熟，总觉得在哪见过。”
　　博人内心嘀咕道。
　　不知道为什么，他总感觉自己在哪见过红发阿姨，但仔细去想又想不到是在哪见的。
　　“不管了，可能是路上看到过吧。”
　　博人没有想太多，朝着玖辛奈所指的方向走去。
　　“这孩子怎么看着有股莫名的熟悉感。”
　　玖辛奈走了几步后停了下来，回头看向博人的背影，想到了刚分别的漩涡鸣人，不由得露出了思考表情。
　　“金发、蓝眼，长相似乎也有点像，难道说……”
　　玖辛奈双眼瞪大，露出饶有兴致的表情，跟在了上去。
　　“这不对吧，木叶哪有那么多地方我没来过。”
　　走了一段时间后，博人惊奇发现周边环境依然让他感到陌生。
　　偶尔有些地方倒是有一点熟悉感，但也和他印象中的不一样。
　　感觉有些不妙的博人偷偷走到暗巷之中，在脚底附上了查克拉闪身到了楼顶，从高处观察周围。
　　“爸爸的岩相呢，卡卡西伯伯和纲手婆婆的也没有。”
　　博人看到断崖处仅有的四个岩相，顿时傻眼了。
　　“警告、警告。”
　　这时，博人放在包里的小乌龟突然发出了声音。
　　博人连忙将小乌龟从包里取出，然后问道：
　　“是不是你搞的鬼，佐助先生和大筒木浦式去哪了？”
　　“时空转移被未知时空力量干扰，导致转移位置出现了巨大偏差，此处为未知时空，请万分小心。”
　　小乌龟并没有回答博人的问题，而是像机器一样自顾自的汇报情况。
　　“什么意思啊，这里是过去的木叶吗？”
　　博人问道。
　　“我的数据库之中没有此时空信息，故而我无法回答你的问题。”
　　小乌龟回答道。
　　“因为是被干扰的情况下进行的转移，我也不清楚佐助先生与浦式大人的具体情况，按照数据库中的信息，他们同样会在此时空完成降落，时间误差最多不会超过二十年。”
　　博人：……
　　这误差未免也太恐怖了。
　　“根据计算，此次误差应该会在半个月以内。”
　　“说话一口气说完啊，吓死我了。”
　　博人忍不住敲了一下小乌龟的壳。
　　一个人在这人生地不熟的地方待二十年得多痛苦。
　　“接下来是时空转移以及遭遇意外的注意事项，请认真倾听并严格遵守。”
　　“话说你到底是什么东西，大筒木浦式的同伙？”
　　博人仔细打量了小乌龟，也没发现对方有什么特殊的地方。
　　“我是时空移动宝具犂，不具备你所说的同伙概念。”
　　小乌龟回答道。
　　“由于遭遇意外抵达的是未知时空，为了安全着想，非必要情况下请不要与一切生物的交流，一定不要透露自己的身份。”
　　博人一阵无语，这是想让他去山里当野人吗。
　　“以下是时空转移注意事项。”
　　“一、不能透露未来的事情。
　　二、不能……”
　　“怎么规矩这么多啊，你能带我们回去吗？”
　　博人听完后问道。
　　“等待查克拉补充完毕之后即可返程，最后，请谨慎行事注意安全。”
　　小乌龟最后回答了一句就没有说话了，缩进了壳里。
　　博人敲了一下发现没反应，只好把小乌龟放到了口袋里，回到了巷子之中。
　　“先找到佐助先生吧，也不知道他到没到。”
　　博人走到街上，开始四处闲逛。
　　理论上来说，佐助可能暂时不在这个时空，但博人除了找佐助也没有其他事情可以做。
　　“这里果然就是过去的木叶吧。”
　　博人看着周围陌生但又透着些许熟悉的建筑，心中忍不住吐槽道。
　　虽然小乌龟说这是未知时空，但那四个火影岩，还有这一样的建筑风格，不是过去的木叶还能是什么地方。
　　“现在的一乐拉面店门这么小吗？”
　　博人一边走一边在心中吐槽。
　　对于这家店，博人可谓是再熟悉不过了。
　　倒不是他喜欢，而是他爸喜欢，他爸简直是一乐拉面的狂热粉丝。
　　“佐助先生，你一定要比大筒木浦式先到啊。”
　　在主城区转了接近两个小时，连佐助影子都没看见的博人内心有点小慌。
　　要是大筒木浦式先到，然后他们碰到了，那他就完蛋了啊。
　　他一个人打大筒木浦式，真的假的。
　　接着博人又找了一个小时多，还是没有看见佐助的踪影，倒是把自己的肚子给找饿了。
　　“一路上连一家雷汉堡都没看见，难道这个时代没有雷汉堡吗，可恶。”
　　博人蹲在路边，颇为烦躁的踢着自己脚旁的小碎石。
　　要是有雷汉堡店，他就可以买两个雷汉堡边吃边找人了。
　　“是我指错方向了吗？”
　　博人突然听到一道女声，他抬头看去，是他之前问过路的那个红发女忍者。
　　“不是，是我自己不想去那了。”
　　博人回答道。
　　都不是一个时空，他当然不可能把小乌龟交上去。
　　“你其实不是我们这个时间的人吧？”
　　玖辛奈突然问道。
　　“你怎么……”
　　博人刚想说你怎么知道，回想起小乌龟的话，立刻改口。
　　“你乱说什么呢，我听不懂。”
　　“是吗，那‘这个时代没有雷汉堡’该怎么解释呢？”
　　玖辛奈笑眯眯的看着博人。
　　原本她只是因为博人的部分特征有些怀疑，但是跟踪了一会儿博人之后，她确信博人也是类似于鸣人的穿越者。
　　只不过玖辛奈不清楚博人是来自其他世界的忍者，还是真正的未来忍者。
　　博人瞬间汗流浃背，强装镇定道：
　　“阿姨你听错了啦，是这个地方怎么没有卖雷汉堡。”
　　“阿姨？！”
　　玖辛奈目光变得凶恶，一头鲜艳的红发在强大查克拉的影响下飘了起来，在博人的视角看来恍若恶鬼。
　　“姐姐，姐姐！”
　　博人坐在了地上朝后退了退，连忙改口道。
　　“这还差不多。”
　　玖辛奈满意的点了点头，撤去了查克拉。
　　博人瞬间松了口气，抹掉了额头上的细汗，这也太吓人了。
　　“不用在我面前伪装哦，看你最多也就是十二十三的样子，只能是近期毕业的，我找人去查一查近几年毕业忍者的名单就可以了。”
　　玖辛奈双手叉腰说道。
　　博人想了想，发现还真就是这个样，不由得有些后悔，他应该把头上的护额给摘下来的。
　　“你叫什么名字，是从什么时候来的。”
　　玖辛奈好奇问道。
　　这耀眼的金发和蓝色双瞳，怎么看都像是水门或者是沐月的后代。
　　“我是巳月，其他的都不能说啦。”
　　博人做出投降姿势叹气道。
　　小乌龟说过，绝对不能暴露身份，于是博人没有报上真名。
　　“那起来吧，跟我来。”
　　玖辛奈对博人伸出手说道。
　　博人犹豫了一下，还是拉住玖辛奈的手，任由其将自己拉起来。
　　接着玖辛奈在前面走，博人在后面跟着。
　　“这么小看我吗，正好。”
　　博人见玖辛奈如此不在意自己，心中一喜，在经过一个拐角的时候爆发查克拉闪身就要跑路。
　　嗖！
　　一条铁链从玖辛奈身体内射出，将博人给捆住拉了回来。
　　“居然被发现了，而且这是什么忍术，好强。”
　　博人爆发查克拉想要挣脱铁链，结果发现铁链纹丝不动。
　　“真是的，我很可怕吗，为什么要逃跑。”
　　玖辛奈瞪着博人问道。
　　博人：……
　　真是一点自知之明都没有，可恶的红发阿姨。
　　“怎么是这里。”
　　博人看着大写着一乐拉面的招牌一脸错愕。
　　他本以为自己会被带去审讯室，结果玖辛奈把他带到了一乐拉面。
　　“你这孩子问的真奇怪，到拉面店里当然是吃拉面了，还能是什么，一份猪骨味噌叉烧拉面，要大碗。”
　　玖辛奈一边回答博人的话一边熟练的对手打说道。
　　“还是说你走了那么久不饿？先提醒你一下，木叶可没什么雷汉堡卖。”
　　博人一时间搞不清楚状况。
　　他都被发现了这种不可思议的异常，居然不是被带到研究所，而是被请客吃拉面。
　　由于博人一直不说话，玖辛奈就让手打上了和她一模一样的拉面。
　　吸溜吸溜！
　　当拉面被端上来之后，玖辛奈没有再说话，而是大口的吃起拉面。
　　不知道为什么，博人竟莫名其妙的从玖辛奈身上看到了他父亲的身影。
　　“难道我饿昏头了？”
　　博人敲了敲自己的脑袋，感觉自己该去医院检查眼睛了。
　　只是大街上随处可见的一个红发阿姨而已，怎么可能和他那七代目火影父亲相似。
　　“还是先吃面吧。”
　　看着面前热气腾腾的拉面，博人也学着玖辛奈大口吃面。
　　找了那么久佐助，他确实饿了。
　　也许是这个原因，博人感觉这次的拉面格外好吃一些。
　　吃完拉面之后，玖辛奈把博人带到了一个没什么人的公园。
　　“你的父亲是谁？”
　　玖辛奈开口问道。
　　博人摇了摇头，接下来他将严守信息，不会让玖辛奈知道更多。
　　“是不知道还是不想说？”
　　“不能说。”
　　“这样啊……”
　　玖辛奈摸了摸下巴，露出了思考表情。
　　本来她想着，这个金发少年连她都不认识，应该是其他世界忍者的可能性要大一些。
　　但平行世界的忍者需要这种程度的保密吗？
　　“那你母亲呢？不用告诉我是谁，她是漩涡一族的人吗？”
　　玖辛奈继续问道。
　　博人摇了摇头。
　　“是沐月的孩子呀，就是还无法确定是未来忍者还是平行世界的忍者。”
　　玖辛奈心中做出进一步推断。
　　如果是后者还好，如果是前者，那就相当不妙了。
　　首先穿越肯定是遇到了非同一般的事情才穿越，再加上巳月还不认识她，那真的有点细思极恐。
　　“你问了我这么多，我都还不知道你是谁呢。”
　　博人发现了，玖辛奈看起来凶，但其实对他没有恶意，于是开口问道。
　　“我啊，我乃是木叶的封印术大师，忍界领袖的封印术老师，漩涡玖辛奈是也！”
　　玖辛奈双手抱胸得意说道。
　　“那不就是只有封印术能拿得出手吗。”
　　博人吐槽道。
　　“嗯？”
　　玖辛奈的发丝缓缓飘起。
　　“太厉害了，玖辛奈姐姐你好强。”
　　博人说着，突然脑中闪过一道灵光。
　　漩涡玖辛奈，玖辛奈，这特么不是他奶奶吗！
　　博人就说自己看这个红发阿姨怎么有些眼熟，他小的时候看过玖辛奈的照片。
　　“我喊奶奶叫姐姐，那爸爸岂不是要叫我舅舅。”
　　博人脑中出现了一个奇怪的想法。
　　“估计奶奶早就认出我来了，所以才会带我去吃拉面。”
　　博人一下子就放松了下去，感叹自己奶奶的机智。
　　这个时间，他父亲出生没出生都不知道，居然能猜到他的身份。
　　“我看你是在找什么人的样子，你是还有同伴一起来了吗。”
　　玖辛奈问道。
　　她一开始是本体跟踪，后面回家了一段时间，但也用影分身在盯着，所以博人一上午的行动玖辛奈全部知道。
　　“嗯，但我不清楚他现在究竟在不在木叶。”
　　博人点头回答道。
　　虽然已经清楚了玖辛奈的身份，但博人仍在遵守小乌龟的注意事项，没有将佐助的信息暴露出来。
　　倒不如说清楚玖辛奈身份后，博人遵守的更严格了。
　　小乌龟说的很清楚，亲人更需要注意。
　　因为要是亲人出现了问题，他本人和佐助还能不能够存在，他父亲还能不能够存在都是一个未知数。
　　“我让水门帮你调查吧，他是火影，可以发布任务找人，可比你自己一个人到处乱转快得多。”
　　玖辛奈说道。
　　“和我想的没错，现在还是爷爷的四代目时期。”
　　博人内心点头，向玖辛奈道谢。
　　尽管波风水门发动了不少忍者，可找到佐助还是花费了不少时间。
　　因为最开始没人想到佐助会被警务部关押，还是波风水门想到了这一点，让人通知警务部，这才找到了佐助。
　　“佐助先生，你这也太不小心了，怎么还被关起来了。”
　　博人吐槽道。
　　“运气不太好，出了点差错。”
　　佐助淡声解释道。
　　他穿越的地点是树林，根本没办法判断自己有没有穿越，这才在宇智波鼬那边露出了破绽。
　　不然即便是天才如哥哥，也不可能找出他的破绽。
　　“不过也不影响，就算博人你不来，我也很快就会离开然后去找你的。”
　　咕~
　　突然，探望室内响起了一声低吟。
　　博人下意识看向佐助，这里面就他们两个人。
　　“佐助先生，看来还是有一点影响的，我带你去吃饭吧。”
　　博人努力憋笑道。
　　佐助依然面无表情。

