第0213章 忍体术之间的碰撞.txt
　　第213章忍体术之间的碰撞
　　璀璨耀眼的蓝色闪电在四代艾身上绽放，他使用大量查克拉活化他的肉体增强力量与速度，活化神经增强反应能力。
　　嗖！
　　四代艾直接化作一道蓝色闪电朝着沐月冲去。
　　“雷虐水平！”
　　接近沐月之后，四代艾立刻举右手，查克拉爆发，大量的雷电集中在手掌上，朝着沐月劈去。
　　四代艾速度之快，就连和他一起的云隐都没有反应过来，只感觉四代艾瞬间出现在沐月面前劈出手刀。
　　有着白眼的沐月更清楚四代艾的速度有多夸张，这种等级的速度，白眼想要捕捉其踪迹也是极为吃力的。
　　在第四次忍界大战时候四代雷影爆发全力甚至能让佐助的万花筒写轮眼都观察不到。
　　不过沐月除了白眼还有通透世界，四代艾的动作在他预料之中。
　　“雷之呼吸，斑纹，开！”
　　沐月立刻进入了雷之呼吸的斑纹状态，大量吸收周围的空气，强化身体能力，同时进行性质变化转化出大量的雷属性查克拉，闪耀的蓝色闪电在沐月身上化成了一具雷电铠甲。
　　第一次对上四代艾这样的强敌，沐月十分小心，直接准备用雷之呼吸的斑纹来对抗四代艾的雷遁查克拉模式。
　　“雷遁·指枪！”
　　大量的雷电从沐月手掌中爆出然后迅速缠绕在手指之上，紧接着沐月将全身力气灌入手指之中，点出强力一指。
　　噼里啪啦！！！
　　轰隆隆！！
　　缠绕着闪电的手掌和缠绕着闪电的手指碰撞到了一起，强大的闪电互相脚力，溅射出去的电弧将周围地面电的焦黑，恐怖的余波让周围地面炸开，爆发的气流将周围云隐的头发吹得飘起。
　　“雷遁查克拉模式？怎么可能。”看着沐月身上也被雷光笼罩和四代艾开始忍体术对拼，莫特姆十分震惊。
　　在他的视角中，刚刚的画面是这样的，艾身影突然消失，沐月瞬间也进入雷遁查克拉模式，然后两人招式碰撞。
　　“纳尼，居然会大哥的招式，八嘎呀路……”奇拉比也被沐月突然展现出来的能力给震惊到了。
　　轰！！
　　又是一阵巨响，两人脚下的地面再也无法承受这股力量直接炸裂，沐月和四代艾各自退了两米多。
　　嘀嗒。
　　红色的血液滴到了地上，四代艾举起手看了一眼，右手的手掌处多了一抹血色，四代艾的表情逐渐严肃。
　　他居然受伤了，和一个砂隐进行雷遁忍体术对拼的过程之中受伤了。
　　“地狱突刺？还没有到达那种地步。”四代艾立刻想到了自己父亲的最强之矛，但很快他就摇了摇头，如果是他父亲的一本贯手那可就不是流点血了。
　　“你到底是谁，居然能将雷遁查克拉模式修炼到这种地步。”四代艾紧盯着沐月问道。
　　“我已经告诉过你了。”沐月淡淡回答道。
　　不得不说，四代艾的实力确实恐怖，刚刚他已经用上了通透世界将身体力量百分百发挥出来，结果也只是小胜一筹。
　　沐月没有将呼吸法和武装色霸气一起使用，这样虽然可以让他取得很大优势将四代艾打伤，但太浪费查克拉了。
　　如果消耗了太多查克拉没打死，那沐月可就麻烦了，那边还有一个实力不弱的奇拉比。
　　而且沐月得留着查克拉防止弟子们出事，他一直用白眼注意着弟子那边，要是弟子们翻车他直接火力全开过去支援。
　　他的主要目标不是为木叶拼杀建功立业，而是为了锻炼弟子。
　　为了节省不必要的查克拉消耗，沐月甚至没有使用雷之呼吸最快的速度发起进攻，而是原地等着四代艾主动发起攻击。
　　在雷遁查克拉模式的活化细胞之下，手掌上那点小伤很快就结痂不再流血，四代艾神情严肃，准备发起下一次进攻。
　　虽然连续两次交锋都落入下风，但四代艾还是相信着自己能获胜，他还有着更强的雷遁忍体术没有施展。
　　“雷我爆弹！”
　　四代艾再次爆发极速冲向沐月，他全力的用雷电活化全身，那淡黄色的头发在这强大的刺激之下都隐隐约约竖起来了。
　　四代艾想要将沐月举起然后砸下，但就在他冲到沐月面前之后，眼中闪过一道蓝光，沐月瞬间消失在了他的眼前。
　　咻！
　　就在沐月准备攻击四代艾的时候，一道缠绕着闪电的短刃朝着他刺来，沐月极速踹了一脚四代艾然后侧身躲过了雷刃。
　　“速度居然比大哥还快，笨蛋，混蛋……”做出投掷姿势的奇拉比没想到沐月反应居然那么快，这样都可以闪走。
　　由于要闪避奇拉比的偷袭，沐月那一脚没有用太大力量，四代艾迅速爬起，但表情十分不好。
　　沐月没有主动发起攻击四代艾还以为是沐月的速度没有他快，结果令四代艾没有想到的是沐月的速度比他的力量还要更夸张。
　　四代艾眉头紧皱，如果是沐月也是黝黑皮肤一身壮实肌肉，他高低得怀疑三代雷影是不是在外面有私生子。
　　“雷犁热刀！”
　　四代艾沉下心来，私生子的事情回去再问，目前最主要的是要将敌人打败。
　　接连的失利让四代艾将沐月看做有史以来碰见的最强敌人，为了挽回局势，他直接使出自己的最强忍体术！
　　雷犁热刀是云隐村的秘传忍体术，速度极快威力十分巨大，可以说是云隐雷遁忍体术的巅峰之作，由两人一起施展的绝牛雷犁热刀更是有着中之必死的恐怖力量。
　　四代艾已经和奇拉比用绝牛雷犁热刀杀死了许多砂隐，不过对手是沐月，他不准备和奇拉比配合使用绝牛雷犁热刀。
　　绝牛雷犁热刀要求使用者必须保持相同力量，四代艾在使用的时候基本上是大幅度降低力量配合奇拉比。
　　现在的对手可不是那些软弱无力的普通忍者，而是同样有着十分熟练的雷遁查克拉模式的强者。
　　恐怖的气势在四代艾身上升起，他将雷遁查克拉模式运用到极致，噼里啪啦的闪电声不断，此刻他的力量与防御都到达了所能强化的顶峰。
　　当四代艾奔跑起来之后，就连沐月的白眼也只能看到一团强大的查克拉在迅速行动，无法看到四代艾的身影。
　　呼呼！！
　　使用雷犁热刀的四代艾简直像是有着飞机速度的重装坦克，猛然冲出带起的劲风将沐月身后的大树都压断了。
　　面对来势汹汹的四代艾沐月脸色不变，也没有闪避。
　　他只能说四代艾运气不好碰到了他，这一撞忍界大部分都人硬接不了只能闪躲。
　　本来雷遁查克拉模式的力量就强，再加上极速冲锋加速度带来的力量，能直接把普通忍者撞成碎片。
　　不过沐月并不在大部分人之列，雷之呼吸斑纹状态下能通过活化身体大幅度增强力量，而通透世界能让他将力量百分之一百发挥出来，再加上掌控自如的完美级武装色霸气，查克拉足够的情况下，沐月最不怕的就是硬碰硬。
　　沐月不断进行极致集中的呼吸，大量的雷电在手臂上汇聚，增强着手臂的力量，紧接着全身的力量都汇聚在右臂之上，强大的力量让手臂肌肉和经脉凸起，看上去十分有力。
　　接着漆黑的武装色霸气覆盖在了沐月的拳头之上，更是有无色的武装色能量缠绕在了沐月拳头上。
　　既然四代艾给机会，那他也不客气了。
　　“雷之呼吸·认真一拳！”
　　沐月猛然冲出，举起雷电包裹的黑色拳头朝着四代艾砸去。
　　雷之呼吸斑纹的活化肉体带来的强大力量，武装色霸气的强化，呼吸法极意的通透世界，三个力量一起使用，沐月这一击仅仅是挥出就引动了巨大冲击波。
　　大量泥沙被吹起，狂风携带着砂土到处肆虐。
　　除了带着墨镜的奇拉比，另外两云隐甚至只能用手挡住眯起眼睛防止风沙进入眼中。
　　“怎么会有如此恐怖的力量！”莫特姆露出无比震惊的表情，他能感知到此刻沐月的气势究竟有多恐怖。
　　“难道说……”莫特姆脑中出现了一个可怕的想法。
　　他迅速摇了摇头在心中不断对自己说道：“不可能，我们云隐村的候补雷影怎么可能输给一个名不经传的小角色。”
　　“那可是三代雷影的孩子，连三代目大人都夸赞很快就能有担任雷影的实力。”
　　但无论莫特姆怎么催眠自己也无法改变现实。
　　就算没有感知忍术，云隐中忍也从沐月这一拳爆发出来的威势察觉到了不简单，此刻他想要站稳都得用上查克拉，不然会被强大风暴压的倒退。
　　“大哥！”奇拉比也没有心情说唱了，他是对四代艾很有信心的，但沐月此刻展现出的力量实在过于夸张。
　　轰隆！！！
　　沐月被雷遁缠绕的黑拳和高速冲撞的四代艾对上。
　　巨大爆炸声响起，恐怖的雷电将四周土地变得焦黑。
　　下一秒，以两人为中心周围二十多米的地面直接崩裂，出现了一个巨大坑洞。
　　再下一个瞬间，砰的一声巨响，四代艾那壮实的身躯瞬间猛地倒飞了出去。
　　奇拉比冲上去想帮四代艾抵消这股力量，但高估了自身的力量也跟着倒飞了一段距离，不过也成功化解了一部分力量。
　　“居然真的要更强！”虽然早有猜测，当事实真的发生在眼前的时候莫特姆额头冷汗狂流。
　　在他的眼中，四代艾这种人已经是非人的怪物了，雷遁查克拉模式之下速度连他这个感知上忍都无法观测，而这种怪物居然输了，对手还不是什么五影或者是忍界知名强者。
　　“咳咳。”四代艾猛地咳嗽一声，吐了一口鲜血，在奇拉比的搀扶下站起了身，望向沐月是满脸的不可置信。
　　他有想过沐月爆发出超越之前的极速闪过攻击，但没有想到沐月能正面硬碰硬直接把他打伤。
　　要知道这可是云隐的顶级忍体术雷犁热刀，是他从小修炼的强大忍体术。
　　刚刚那巅峰一撞，在沐月没出手前四代艾认为除了他父亲，其他所有忍者都只有避开或者被撞得重伤这两种选择。
　　但沐月瞬间所爆发的力量超乎了他的想象，不仅顶住了他的冲撞，甚至一拳把他打得无法维持雷遁查克拉模式。
　　震惊之余，莫特姆也知道了沐月的危险，迅速结印和另一名云隐中忍对着沐月释放雷遁。
　　但他们的忍术又怎么能打得中雷之呼吸状态下的沐月，沐月左右腾挪轻松闪过两人攻击，然后举起双手虚空一握瞬间两道雷矛出现在沐月手中，然后朝着云隐忍者甩去。
　　咻咻！！
　　云隐中忍直接被雷矛贯穿，身体被电的焦黑，立刻暴毙。
　　莫特姆的速度也快不过雷矛，但四代艾出手了，再次进入雷遁查克拉模式极限将莫特姆救下。
　　被救下的莫特姆难掩眼中惊恐神色。
　　“居然不需要结印就能施展这种等级的雷遁忍术！”沐月在莫特姆心中变得更加恐怖。
　　见四代艾受伤还急着救莫特姆沐月心道特殊人才的地位就是不一样，在四代艾的心中，恐怕只要奇拉比和莫特姆不死，其他人都牺牲了也问题不大。
　　四代艾长长呼出一口气，抹掉嘴角的血迹护着莫特姆和奇拉比与沐月拉开了距离。
　　沐月见状迅速解除了雷之呼吸斑纹模式，用通透世界隐藏自己的气息，表面维持着一副高深莫测样子，然后开始抓紧时间提炼查克拉。
　　虽然他提炼查克拉速度和他的实力不匹配，但能恢复一点是一点。
　　他的那些技能强是强，消耗也是真的猛。
　　“把你们身体里的潜力都爆发出来吧。”沐月注意着四代艾等人的同时也通过白眼观察带土那边的战斗。
　　他这边情况还不错，虽然消耗了大量查克拉，但成功将四代艾打伤，接下来沐月是想走就走。
　　但弟子们那边情况有点不太好，追过去的是一个有着七千一百点查克拉精通级雷遁性质变化的上忍，还有一个四千查克拉的中忍好手，这对带土他们来说压力很大。
　　想着至少先搞完一边的战斗就写了4k，所以稍微晚了一点，等下还有

