第0742章 决赛结束沐月的真相.txt
　　六道城训练场。
　　虽然已经被淘汰，不过带土他们并没有就此放弃训练，而是借着这个机会天天向沐月请教。
　　平常在木叶他们要是有疑惑，也可以去沐月家里找沐月请教问题。
　　可沐月终究是火影，事务繁忙。
　　弟子们不忍心让沐月太过操劳，一直都很克制，只有实在没有思绪才去请教沐月。
　　沐月在六道城不是什么事情都不用做，却比在木叶时要有空闲得多。
　　“真好啊。”
　　看着不远处在修炼的止水、迈特凯他们，靠坐在树旁休息的带土感叹道。
　　这让他不禁回想起了南境森林的美好修炼时光。
　　在沐月还没有名动忍界时，在他们还没有成为名扬木叶天才时，他们每天都可以在南境森林中看见沐月，接受沐月的教导。
　　后面因为各种原因，机会就少了。
　　沐月有各种事务要处理，他们也因为成长多了各种事情。
　　“难怪有些人想回到校园时代。”
　　带土突然有所领悟。
　　无论是小说中还是现实，他都能听到想要回到过去或者想要回到校园之类的言语。
　　以前带土不太能理解那些想回去的读书人的想法。
　　特别是上学时，他巴不得早点毕业不用学理论，去当忍者扬名立万，完全搞不懂怎么会有人想再上一遍学。
　　现在带土稍微懂了一些，扬名立万确实爽，可记忆中的日常温情是无可取代的。
　　“他们是想带着记忆过得更好，要是不带有利的记忆，你看他们还想不想回去。”
　　卡卡西呼出一口气在带土相反那一边坐下说道。
　　带土无语，他好不容易生出点人生感慨，被卡卡西这样一说，气氛瞬间变得功利了起来。
　　“不一定哦，青春是无价的，哪怕是无法让人生变得更好，应该也会有人想要重享青春吧。”
　　野原琳在两人中间坐下微笑说道。
　　“何须重返青春，青春永无止境！”
　　说到青春，热汗淋漓的迈特凯也停下休息，在野原琳相反那一边坐下喊道。
　　止水见大家都休息，也走过去休息，不过大树的四边都坐着人，止水只好脚尖点地闪身上树，坐在树枝上休息。
　　大和则是坐在另一根树枝上。
　　“小琳说的青春和阿凯你喊的青春不是一个意思啦。”
　　带土吐槽道。
　　野原琳所说的青春是指人生中的一段时光，而迈特凯所说的青春则是更加抽象的精神。
　　几人吵吵闹闹的讨论了一阵，带土突然发现坐在树荫下的沐月一直没有说话，像是在思考什么。
　　“沐月老师，你有什么事情要忙吗？”
　　沐月摇了摇头。
　　带土松了口气，“我还以为是我们耽误了你的事情。”
　　“没有，我只是在思考给你们什么补偿。”
　　沐月笑了笑回答道。
　　“补偿？我们？”
　　带土满脸问号的看着沐月。
　　怎么也轮不到沐月来补偿他们，应该是他们偿还沐月教导之恩还差不多。
　　其他弟子也是不解的看着沐月，不太明白沐月的意思。
　　“为什么要补偿啊。”
　　疑惑的带土选择有话直说，向沐月表达出了他的疑问。
　　“过几天你们就知道了。”
　　沐月并没有回答带土的问题。
　　已经到这个时间了，早几天知道和晚几天知道没有太大区别，早知道还存在计划出问题的可能性。
　　听到只是几天就能得到真相，带土等人的好奇心得到了抑制。
　　在对象是沐月的情况下，别说是几天，让他们等几年，他们也耐得住性子。
　　……
　　五天时间一晃而过。
　　六道城城外的山下，武道会决赛即将开赛。
　　细心的人会发现今天观赛的忍者比四强要多不少。
　　即便观赛要求高达上忍，决赛还是奇迹般的多出了不少五大忍村的忍者。
　　“三代雷影大人对战猿飞日斩大人！”
　　裁判站在战斗区域最中央，喊出了决赛选手的名字。
　　三代雷影与猿飞日斩对视一眼，不紧不慢的走入战斗区域。
　　六道城用电视观看直播的人都有些激动，共有五位影参加的盛会终于要决出一位最强者了。
　　由于惣右介与沐月未参与，说不上忍界最强，可最终获胜者绝对算得上忍界前三。
　　现场的上忍们也有些紧张。
　　不过他们并不是为比赛而紧张，而是比赛后要做的事情而紧张。
　　过来观看决赛的五大忍村上忍，大半都知道接下来会发生什么。
　　在两位影到达指定地点后，裁判快步撤离到了场地外，防止被战斗余波所伤到。
　　“战斗开始！”
　　见三代雷影与猿飞日斩准备完毕，裁判迅速喊道。
　　嗖！嗖！
　　裁判话音刚落，两人瞬间消失在了原地。
　　滋滋！
　　噼里啪啦！！
　　三代雷影瞬间开启雷遁查克拉模式，全身闪耀着蓝色闪电袭向猿飞日斩。
　　由于各自的计划，这场比赛注定不会成为真正的战斗，只会是一场表演赛。
　　可他们终究是威震忍界的三代雷影与三代火影，哪怕是表演赛也不能表现得太明显，要演的真实一些。
　　尤其是猿飞日斩，为了防止被惣右介看出端倪，他的战斗计划是前期真打，中后期伪装几个失误输掉战斗。
　　“影分身之术！”
　　猿飞日斩使用瞬身术躲开之后迅速结印分出两个影分身。
　　“火遁·火龙炎弹！”
　　“风遁·气旋！”
　　在本体的掩护下，两人影分身结印凝聚查克拉使用大范围忍术，迅速将场地变化为火海。
　　三代雷影见状再度激发查克拉，拿出了全力雷铠，直接冲破火海朝着猿飞日斩袭去。
　　猿飞日斩不慌不忙的继续控制火焰，影分身也跟着一起使用各种秘术。
　　虽然没有伤到三代雷影，不过猿飞日斩层出不穷的各种忍术确实让三代雷影吃了一点亏。
　　这时候，猿飞日斩看上去略占上风。
　　过了一段时间，猿飞日斩改变打法，召唤出猿魔与三代雷影进行体术战。
　　靠着能够变大变小的金刚如意棒，再加上自身强大力量，猿飞日斩在这场体术对决也没有吃亏。
　　双方每一次碰撞所产生的强大力量都让地面裂开，只是缠斗了几分钟，战斗区域就变得一片狼藉。
　　不过伴随着时间的流逝，猿飞日斩露出了些许颓势，而三代雷影的发挥依然稳定。
　　“这几天火影大叔难道没休息好吗，感觉发挥没有四强的时候好。”
　　带土说出了自己的观赛感想。
　　“你是这样觉得的吗，那么说明老头子的伪装功底没因为当火影而落下。”
　　阿斯玛说道。
　　带土有些疑惑的看着阿斯玛，感觉阿斯玛有点奇怪，怎么休息和伪装功底扯上了关系。
　　“对了，阿斯玛你不是要记火影大叔的失误吗，你好像都没怎么认真看比赛。”
　　带土想起了什么问道。
　　四强的时候阿斯玛看比赛很认真，还叫他们帮忙一起认真看，到了决赛反倒变了样。
　　“这种结局都定好了的战斗有什么好看的，找到失误也有大把理由狡辩。”
　　阿斯玛狐疑看着带土，发觉了带土不对劲的地方。
　　带土表现得像是不知道今天决赛的作战计划一样。
　　决赛的前一天晚上，阿斯玛得到通知，木叶将会联合四大忍村对忍宗出手。
　　时间就是决赛过后的挑战赛上。
　　在战斗之中猿飞日斩为了让三代雷影获得挑战赛资格，会故意在决赛上败给三代雷影，让三代雷影参加挑战赛消耗惣右介的查克拉。
　　等到挑战赛结束，就是对忍宗开战之时。
　　这个消息对阿斯玛来说很突然，也有点不喜。
　　不过作为忍者，还是火影之子，阿斯玛选择坦然接受，来到了决赛现场。
　　“为什么说是结局定好了的战斗，阿斯玛你是不是知道什么？”
　　带土再也忍不住，直接询问道。
　　“带土你居然真的不知道。”
　　阿斯玛露出诧异表情，仿佛看见了混入狼群之中的哈士奇。
　　卡卡西与止水听着两人的对话，露出了若有所思的表情。
　　在武道会还没开始前，止水因为培训队高层的身份得到了不少普通忍者没有的信息。
　　不过那时五大忍村都对计划进行严格保密，基本只有忍村高层才知晓计划全貌，止水只得到了一部分情报，不知道木叶与其他四大忍村的具体计划。
　　后面到了六道城，止水更多的只是作为一个普通参赛者，就没有了培训队那边的情报。
　　“难道是因为你们的身份缘故，情报部门那边默认沐月老师会提前对你们进行通知？”
　　阿斯玛猜测道，然后小声将木叶联合四大忍村的计划告诉了带土等人。
　　“什么，居然要与忍宗开战，而且还联合了四大忍村！”
　　带土眼睛瞪大，一脸震惊。
　　不过他也知道此事有多么重要，只用了周围人才能听见的音量。
　　“为什么会这样，我记得村子不是和忍宗有不少合作吗？”
　　带土眉头紧皱，不明白为什么木叶这次要主动发起战争。
　　他前几天还在弥彦聊和平，结果木叶转眼就攻打忍宗，带土实在是有点绷不住。
　　带土一想到等一下弥彦看他的表情，他就无比羞愧。
　　在那时的弥彦眼中，大概他是一个满嘴谎言的虚伪战争骗子吧。
　　“这个我怎么知道，我也是昨天晚上才收到的消息。”
　　阿斯玛摇头回答道。
　　“沐月老师说的补偿是因为这个吗？”
　　卡卡西心中想道。
　　阿斯玛都能知道的事情，以他们的身份和实力，不可能会没资格得到通知，那么只可能是沐月的安排。
　　卡卡西仔细一想觉得事情没有那么简单。
　　既然阿斯玛都直接把情报说出来了，那么说明在此刻，这个情报的保密等级已经不高了，属于是大部分木叶上忍都有权限得知的情报。
　　那么沐月就没有刻意隐瞒的必要了，因为他们想知道太简单。
　　“会是因为什么呢？”
　　卡卡西看向山坡上坐在众影中间的沐月，最终还是压下了内心的好奇。
　　之前沐月说过，会在今天告诉他们补偿的真相，那就没必要自己瞎猜了。
　　“沐月老师就没和你们说过什么？”
　　阿斯玛问道，他印象中沐月一直是稳健可靠的，不仅不会有遗漏，重要的事情还会反复叮嘱强调。
　　“有！今天早上沐月老师和我们说决赛鱼龙混杂要小心，发生意外优先保护好自己和同伴。”
　　带土想起了吃早餐时沐月的叮嘱。
　　那时候他还奇怪，五大忍村再加忍宗，哪个不开眼的敢在这种场面闹事，合着他们就是要闹事的。
　　这时带土也想到了前几天沐月对他们说的话，急躁的心逐渐平复。
　　因为带土坚信，无论沐月做什么，都不会伤害他们，都有他的深意。
　　若不是如此，沐月也不用特意叮嘱他们注意安全。
　　而且，要没有沐月，他们早就不知道死在哪个任务或者是哪个战场上了，哪有如今的风光。
　　在带土等人交流时，战局对猿飞日斩愈发不利。
　　哪怕是普通上忍也能看出猿飞日斩落入下风，如果没有后手，那么猿飞日斩将败给三代雷影。
　　“怎么会，难道三代目大人要！”
　　一名木叶忍者做出不敢置信表情说道。
　　他知道内情，不过为了瞒过忍宗，这是必做事项。
　　总不能自家的影输了还一脸平静，这也太不正常了。
　　“雷影大人，加油啊！”
　　另一边的云隐忍者也装起了样子，为三代雷影加油打气。
　　其余三大忍村的忍者也装模作样的讨论起来，将赛场变得热闹。
　　“伪装作为忍者的必修课是有道理的。”
　　角都看着底下一群戏精心中暗自吐槽。
　　又是鏖战了几分钟后，猿飞日斩失误露出一个破绽，被敏锐的三代雷影抓住，直接结束战斗。
　　“三代雷影大人获胜，恭喜三代雷影大人获得本届武道会第一！”
　　裁判宣布了决赛结束。
　　山坡上的大野木、罗砂、三代水影交换了一阵眼神，微微点头示意。
　　这一刻，赛场上的氛围发生了变化。
　　PS：
　　（先看底下作者的话）
　　一、没有系统的if线沐月
　　这一次的沐月没有了外挂，他还会与带土他们产生交集吗，又会做出怎么样的行动。
　　二、带土选举或者已经成为火影的一些事。
　　卡卡西，我才是火影！
　　三、波风鸣人与佐助少年时期生活
　　忍者激斗：高级招募上架羽生沐月[烈阳]，达到指定招募次数赠送忍者碎片。

