第0541章 大爆金币抽取卷轴.txt
　　伴随着武道会结束，各种消息发酵，迈特凯与带土的人生任务都出现了变动。
　　【姓名：迈特凯】
　　【人生任务：走向体术最强之路】
　　【主要目标：成为擅长体术的忍界顶级强者，无论是实力又或者是名气，让所有忍者知道不擅长忍术亦可成为强者】
　　【任务进度：43.1%】
　　如今的迈特凯比起在雾隐战场之时，实力与名气都有了不小进步。
　　实力上，迈特凯如今可以稳稳承受八门遁甲五门与岩之呼吸查克拉模式同时开启，金色天际线熟练度更高，各项体术都有所提升。
　　名气上，青年武道会让迈特凯在忍界范围内小出名了一把，大大小小忍者村忍者势力都对迈特凯的实力有所了解。
　　虽然迈特凯只是四强不是第二，但其实力是公认的武道会第二，长门之下第一人。
　　实力与名声的双重进步让迈特凯人生任务再度达成结算条件，并且距离下一次结算也仅有百分之六点九，超越了带土的人生任务进度。
　　【姓名：宇智波带土】
　　【人生任务：不是成为火影的人才能被大家认可，而是被大家认可的人才能成为火影】
　　【主要目标：成为木叶忍者村的火影】
　　【任务进度：40%】
　　带土虽然各方面进步也不差，因为获得了第二名也提升了很大的名望，不过因为任务要求不同，这一次带土任务提升幅度不如迈特凯，进度被迈特凯反超。
　　不过幸运的是带土刚好卡在了结算奖励的那条线上，可以结算一次进度奖励。
　　看着这一次的进度奖励，沐月回忆起了上辈子的记忆。
　　【弟子迈特凯实力提升名望上升在体术最强之路走出了一段距离，获得进度奖励——体质中等提升、自选抽取卷轴碎片·s（精通级）、体术精通卷轴】
　　【弟子宇智波带土实力提升名望上升资历增加成为火影概率小幅度增加，获得进度奖励——查克拉＋1600、自选抽取卷轴碎片·s（精通级）、火属性忍术精通卷轴】
　　【抽取卷轴碎片：凑齐三片可合成一个完成抽取卷轴】
　　【自选抽取卷轴·s（精通级）：可自选任意类型技能进行抽取】
　　沐月表情有些微妙，看见碎片两字他真有点绷不住，穿越了还得攒碎片是吧。
　　不过好在这一次除了迈特凯与带土，卡卡西的人生任务也有变化，而且比带土他们的更早，在与蝎的战斗结束之后就有了。
　　可能是这次战斗没有上次与忍刀七人众遭遇战那么惨烈，也可能是其他沐月没注意的数据，这次卡卡西没有像上次直接涨到百分之一百。
　　【姓名：旗木卡卡西】
　　【人生任务：真正的力量在于守护】
　　【主要目标：守护住自己的同伴，守护住自己在意的一切】
　　【任务进度：53%（剩余触发次数：3）】
　　当然，五十多还算不错，可以结算一次奖励。
　　【弟子旗木卡卡西绝境爆发成功保护同伴，获得进度奖励——中量刀剑修炼经验、自选抽取卷轴碎片·s（精通级）、刀剑经验卷轴】
　　加上卡卡西任务产出的卷轴，刚好三个碎片，可以合成一个完成卷轴。
　　【合成成功，获得物品——自选抽取卷轴·s（精通级）】
　　沐月没有急着使用抽取卷轴，而是看向武道会的奖励。
　　其实对于沐月来说赚钱的方法有很多种，之所以要选择开办武道会，一方面就是想要帮助弟子们提升人生任务进度，然后就是测试自主举办的重大比赛能不能刷出奖励。
　　曾经沐月查克拉还不多的时候，因为考试会奖励查克拉，于是沐月特训时设立了许多考试想刷奖励。
　　不过系统的奖励并没有那么好拿，沐月设置的小考全部没有效果，只有最后特训结束的那一次考试才结算了考试奖励。
　　虽然那次测试表明了系统几乎不存在刷奖励的漏洞，但也表明了一件事，无论是不是沐月主观主导的事件，只要符合系统发放奖励的标准，就能出现奖励。
　　【弟子长门在你的指导下认真修炼实力获得增长因此在青年武道会上取得完美成绩，获得奖励——查克拉＋2000、忍术抽取卷轴·s（精通级）、组合忍术（精通级）】
　　【弟子宇智波带土在你的指导下认真修炼实力获得增长因此在青年武道会上取得优秀成绩，获得奖励——查克拉1800、忍术抽取卷轴·a（精通级）、火遁·鬼灯笼（精通级）】
　　【弟子迈特凯在你的指导下认真修炼实力获得增长因此在青年武道会上取得优秀成绩，获得奖励——查克拉1500、体术抽取卷轴·a（熟练级）、痛天脚（熟练级）】
　　【弟子宇智波止水在你的指导下认真修炼实力获得增长因此在青年武道会上取得优秀成绩，获得奖励——查克拉1500、忍术抽取卷轴·a（熟练级）】
　　【弟子旗木卡卡西在你的指导下认真修炼实力获得增长因此在青年武道会上取得良好成绩，获得奖励——查克拉1200、忍术抽取卷轴·b（熟练级）】
　　由于沐月的所有弟子都参加了青年武道会，所以这次的奖励可以说是异常丰厚，光是基础的查克拉奖励加在一起就有足足八千。
　　第一名的长门除了s级的抽取奖励，还给沐月爆了一个精通级的组合忍术。
　　组合忍术这个技能看上去十分朴素，其实有着不低的上限，作用远超普通精通级技能。
　　不过沐月自身的组合忍术也修炼到了精通级，所以长门爆的精通级组合忍术变成了三千点熟练度。
　　一口气增加了三千点熟练度，沐月脑中出现了大量的修行记忆，组合忍术的水平猛地提升了一大截。
　　沐月压下想要去测试忍术的想法，继续细致看着各个弟子的奖励
　　迈特凯与带土爆的技能其实也不差，不过对于如今的沐月来说作用有限，因为类似的技能已经不少了。
　　“比赛获得奖励的原理难道是提前将提升奖励激发了？”看着系统获得奖励的描述词，沐月脑中产生了一个猜测。
　　他这可不是无端猜想，因为伴随着弟子实力越来越强，提升奖励标准越来越高，沐月已经有蛮长一段时间没有获得过弟子的提升奖励了。
　　沐月觉得这有一定可能，也许考试获得奖励的原理也是这个，所以短时间连续考试才没有奖励，因为时间太短弟子都没有提升。
　　“不管怎么说，能获得奖励就是好事。”由于情报不足，沐月没有继续往下思考。
　　反正就结果而言，他的这次武道会可以说大获成功，不仅解决了忍宗的资金问题，还提升了忍宗声望地位。
　　弟子那边也推进了人生任务，刷出了比赛奖励。
　　由于这次抽取卷轴较多，沐月没有和之前一样只是简单洗了洗手手，而是沐浴焚香一番又在心中念了一遍各路大神的名字，这才开始抽奖。
　　虽然不一定有用，但走一遍仪式更加心安。
　　沐月准备从低往高抽奖，先是使用了最差的b级抽取卷轴。
　　【忍术抽取卷轴·b（熟练级）已使用，获得忍术——飞叶快刀（熟练级）】
　　整理了一下脑中的记忆，沐月发现宝可梦中的草系技能被系统本土化之后变成了木遁忍术。
　　“因为拥有了木遁，所以才能抽中与之相关的技能吗？”沐月心中想到。
　　之前他没有血继限界之时也获得过抽取卷轴，不过从来没有抽到过本土化是血继限界忍术的技能，所以沐月才有这个猜想。
　　因为按照系统的设定，如果奖励了技能，沐月就必定使用的出来，达不到使用条件会强行提高或者赋予沐月某些能力。
　　比如沐月没有掌握水属性查克拉性质变化时被奖励了水遁忍术，系统会赠送一点性质变化让沐月能够用出忍术。
　　再是沐月获得精通级无想的一刀之时，被奖励了大量的刀剑经验与雷属性查克拉性质变化。
　　沐月猜测正是因为这个原因，针对血继限界有关的技能，必须是拥有对应血继限界才能抽取到技能。
　　不然一个b级抽取卷轴抽到了一个草属性忍术冰属性忍术，因此他有了木遁冰遁，沐月怎么想也觉得系统不可能这么大方。
　　系统对血继限界方面卡的挺死，沐月现在的两个血继限界奖励都是弟子在中忍考试上拿了第一获得的。
　　接着沐月把两个熟练级的a级抽取卷轴一起使用了。
　　【忍术抽取卷轴·a（熟练级）已使用，获得忍术——土遁·土隆枪（熟练级）】
　　【忍术抽取卷轴·a（熟练级）已使用，获得忍术——水遁·硬涡水刃（熟练级）】
　　这次倒是没有出现其他世界的技能，都是火影本土的忍术，但也都是不错的忍术，毕竟a级抽取卷轴等级也不算低了。
　　沐月继续点击抽取。
　　【忍术抽取卷轴·a（精通级）已使用，获得忍术——火焰旋涡（精通级）】
　　完成抽取瞬间，沐月脑中出现了大量关于火焰漩涡的修炼记忆。
　　精通级与熟练级差距较大，从入门到熟练级只需要五百点熟练度，而熟练级到精通却需要三千点。
　　沐月暗自点头，由于是现实而非回合制战斗游戏，火焰漩涡的实际意义与游戏完全不一样，即便是以沐月的眼光来看是一个不错的火遁。
　　s级以下的全部抽取完毕，沐月将目光放到了s级抽取卷轴上面。
　　a级与s级只相差一级，但其中的差距着实不小，s级抽取卷轴所抽取到的技能，哪怕是对如今的沐月也会有不小的帮助，至于s级以下，那就有点看运气了。像火焰漩涡这种对沐月还有些作用，土隆枪什么的，沐月就只能用于教学了，对于他自身毫无用处。
　　【忍术抽取卷轴·s（精通级）已使用，获得忍术——祈雨（精通级）】
　　伴随着抽取完成，大量与祈雨有关的修炼内容在沐月脑海中一一浮现。
　　“不算特别好，但也不错。”沐月对抽取结果还算满意。
　　祈雨是与大晴天类似的忍术，不过大晴天是制造一个超级晴天提升火遁威力，而祈雨是制造雨天提升水遁威力。
　　水属性查克拉性质变化是沐月所有性质变化当中熟练度第二高的性质变化，目前熟练度已经达到了精通级一万多，只差四千熟练度就可以晋升为完美级。
　　而且沐月可以将祈雨教给美纳斯，以此来提升美纳斯与野原琳的实力。
　　至于为什么不直接教给野原琳，倒不是祈雨只能宝可梦来学，系统抽取的技能都是经过本土化的，没有这种限制。
　　是因为目前野原琳各方面数据达不到祈雨的使用标准，学了也用不出来。
　　沐月还准备教会喷火龙大晴天。
　　带土虽然能用的出大晴天，不过由于忍术过于复杂学习起来很花费时间，而且大晴天对于查克拉的消耗可不少。
　　相对于带土自己使用，沐月觉得由喷火龙来使用会更好。
　　最后，沐月将目光放在了最高级的s抽取卷轴上。
　　沐月获得了系统也有三年多了，但至今只获得过两次s的抽取卷轴，第一次是卡卡西的人生任务百分之一百的进度结算奖励，第二次就是现在。
　　虽然都是s等级的抽取卷轴，但这次获得的显然要更高级一些。
　　因为卡卡西人生任务奖励的是雷属性技能抽取卷轴，限定了属性。
　　而这一次拼碎片所获得的抽取卷轴是自选，可以自行搜索选择抽取类型。
　　沐月想了想，最终选择了火属性。
　　如今迈特凯有金色天际线，卡卡西有无想的一刀，止水与带土缺少与之匹配的强力招式。
　　除了考虑到带土与止水，沐月还考虑到他自己。
　　沐月各种能力很多，但也有高低，对付一些菜鸡无论用什么能力都一样，但忍界不是没有真正的强者，所以强化自身也很重要。
　　沐月的火属性查克拉性质变化是目前唯一的完美级性质变化，如果能获得一个足够强力的火属性技能，对于沐月来说也有提升。
　　【是否将自选抽取卷轴·s（精通级）转化为火属性技能抽取卷轴·s（精通级）】
　　沐月点击确定，再点击抽取。
　　【火属性技能抽取卷轴·s（精通级）已消耗，获得忍术——青焰】
　　看着轮盘指针最终停下的位置，沐月回忆起了技能相关的记忆。
　　这是宝可梦当中一级神莱希拉姆独有的火系技能。
　　在宝可梦游戏之中，这个技能倒是没什么太特殊的地方，就是威力大一些的火属性技能，没有什么特殊效果。
　　因为游戏有平衡性考虑，就算是神兽，也不能与普通宝可梦在数据上拉开过于离谱的差距。
　　但现实可没有平衡这一东西，强就是强弱就是弱。
　　如今的沐月已经经历了无数次技能修炼记忆灌输，对此已经轻车熟路，很快就完成了对青焰的整理。
　　沐月只能说不愧是宝可梦世界中一级神的独有技能，强度那是真的没话说，丝毫不比无想的一刀要差，完全可以说是奥义火遁中的奥义火遁。
　　无想的一刀不仅对雷属性查克拉性质变化有要求，还需要很高的刀术水平，而青焰就要更加纯粹一些，只需要火属性查克拉性质变化的水平与对特殊火遁技巧的练习。
　　但这并不代表青焰要比无想的一刀要简单，青焰对查克拉性质变化的要求比无想的一刀更高。
　　以沐月对青焰的了解，止水与带土只有进入炎之呼吸查克拉模式才能勉强达到要求。
　　这还是现在止水与带土进步了不少，要是沐月在雾隐战场之时获得了青焰，就算沐月想教，带土他们也只能干看着学不会。
　　一口气掌握那么多新技能，其中还有青焰与祈雨这样的超高级技能，即便是沐月也感到了一丝疲惫。
　　其实沐月知道这已经是系统作用下的结果，按照他脑中修炼记忆的真实性，普通人脑中突然被塞了那么多信息，估计脑子得原地宕机。
　　沐月本想去找处偏僻之地测试新技能的效果，不过带土因为定制忍术的缘故来到了忍宗，沐月便将测试技能的事情押后，用着马甲的脸去见带土。
　　……
　　忍宗会客厅。
　　带土与卡卡西还有止水正在等待传说中忍师的到来，长门弥彦则是作为忍宗忍者进行接待。
　　“怪不得当时带土你有自信说进前二，原来除了自身实力强大，还契约了一只会飞的强大通灵兽。”
　　由于大家都是青年武道会的选手，弥彦选择了武道会作为话题。
　　“那是当然，我对自己能进前二早有预料。”听到弥彦说他实力强大，带土脸上露出得意表情。
　　虽然当时他只是口嗨，但他现在真的是第二，那么当时就不算是口嗨了，而是他运筹帷幄对自己实力有自信。
　　“弥彦你也是运气不好，第一轮就碰到了那个石蟹，不然以你的实力有机会进入八强。”受用的带土也回敬了弥彦一句。
　　毕竟弥彦这么夸他，不回一句带土也挺不好意思的。
　　“哈哈，确实运气不行，可能之前碰到惣右介老师把我的最近几年的运气都用光了吧。”弥彦挠了挠头嘿笑道。
　　弥彦虽然没有自信到觉得自己稳进八强，但他实力在整个淘汰赛确实不算是底层，而是中部。
　　“这样来看，惣右介他们在弥彦心中确实有着非同一般的地位。”卡卡西听着弥彦的话又用余光观察了长门与小南的表情。
　　卡卡西想了想，开口问道：“现在伱们的晓组织发展的怎么样了，我好像没怎么听到过你们的消息了。”
　　他其实觉得带土因为不知道定制忍术怎么定制而来寻找忍师询问很憨批。
　　卡卡西还是跟着一起来了，就是想借机获得更多晓组织与忍宗的关系。
　　根据未来大和的情报，后世的晓组织太强太恶劣，如果能阻止邪恶晓组织出现，将邪恶晓组织扼杀在摇篮之中，那么是最好不过的事情。
　　“啊？晓组织啊，现在没有晓组织了，只有忍宗代号为晓的小队。”弥彦笑着回答道，脸上没有一丝可惜与遗憾。
　　弥彦也许会偶尔回忆晓组织的时光，但从未对晓组织的消失而感到可惜。
　　因为现在忍宗就是弥彦理想中的晓组织，走在实现梦想道路上的他怎么可能会感到可惜。
　　“顺带一提，我是队长哦。”弥彦哈哈大笑了起来。
　　带土露出一抹羡慕神色。
　　虽然他青年武道会第二，虽然他是有名的少年天才，但他目前为止一次队长都没有当过，甚至副队长都没有当过。
　　偏偏带土还真没办法反驳什么，因为卡卡西就是经验多能力足。
　　“可恶的白毛混蛋。”
　　带土由队长联想到卡卡西对他各种发号施令，忍不住心中暗骂了一句。
　　卡卡西表面上不动声色，只是露出了原来如此的表情点了点头，内心却是掀起了一阵波澜。
　　“果然日后的邪恶晓组织与忍宗有着莫大的关联！”卡卡西心中想到。
　　现在晓组织解散忍宗出现，而卡卡西却没有从未来大和那边得到任何的忍宗消息。
　　说不定就是现在的局势两级反转，忍宗解散邪恶晓组织出现。
　　不是卡卡西喜欢瞎想，而是目前情报就是如此。
　　已知后世有一个实力强大的邪恶晓组织，而晓组织三大创始人之一的长门有着非凡实力，现在晓组织还解散并入忍宗，甚至忍宗还有角都这个后世邪恶晓组织成员。
　　说忍宗和后世邪恶晓组织没关系，卡卡西是不信的。
　　就在这时，变身成马甲的沐月走了出来，吸引了所有人的视线。

