第0481章 生不逢时的沐月.txt
　　		
　　“好可爱的小狐狸。”野原琳看着止水怀着黑灰色的小狐狸，感觉止水的孵化忍兽比卡卡西的岩狗狗还要更可爱。
　　止水孵化的小狐狸全身大部分都是灰黑色毛发，唯独腿的下半、眼睛周围以及头上突起的如同火焰般形状的毛发为暗红色。
　　灰黑色与少量暗红色形成强烈的对比，让野原琳很想摸一下小狐狸头上那突起的暗红毛发。
　　带土表情不变，只要不是威猛强壮的忍兽，他是不会再羡慕的。
　　“狐狸的话是吃什么食物最好？”止水看了看怀中的索罗亚陷入了思考。
　　止水对忍兽的种类倒是没有特别要求。
　　这是沐月送他的忍兽蛋，无论里面孵化出什么忍兽止水都会好好照顾培养的。
　　“可以去买犬冢一族的特制狗粮，狐狸也是犬科，不过最好还是去查阅一下资料。”卡卡西给出建议。
　　为了培养好岩狗狗，卡卡西真是花费了不少心思，又是查资料，又是找犬冢一族的忍者请教培养忍犬。
　　卡卡西的鬃岩出生脖子自带石头，没人教导的情况下掌握了土属性的查克拉性质变化。
　　一道暗红色光芒闪过，下一刻带土就看到了另一个自己。
　　抛去孵化时都会发出白光这個共同点，他们所孵化的每一个宝可梦都有各自的特殊之处。
　　“当然是说你，不然还能是说谁。”带土理所当然回答道，没觉得有什么问题，只觉得止水这个忍兽看上去不是很聪明。
　　会说话的忍兽在忍界有不少，但刚出生就会说话的忍兽确实罕见。
　　刚出生的它对一切都懵懵懂懂。
　　“是幻术。”
　　而且索罗亚还说的那么流畅，那就更罕见了。
　　“不对，它不是在说话。”
　　而止水与卡卡西对视一眼，都看见了对方眼中的惊讶。
　　带土：？？？
　　带土有点懵逼了，什么情况，这忍兽是把他当傻子忽悠？
　　“变身术？”止水露出思考神色。
　　止水迅速解开了幻术，他视线之中的另一个带土消失，变回了原来那只娇小的小狐狸。
　　卡卡西突然发现了一个细节，索罗亚根本就没有张嘴。
　　“那为什么不能是说你，你看看我们有什么区别？”索罗亚说着从止水怀里跳了下来。
　　索罗亚的变身术好像不太普通，止水刚刚从中感受到了一股阴属性查克拉的力量。
　　“刚出生就能够使用忍术，还有未知交流能力，果然，沐月老师给我们的忍兽蛋都不简单。”卡卡西心中想到。
　　“狐狸是指我吗？”索罗亚好奇发问道。
　　“不对，你怎么会说话？”现在带土才后知后觉的想起来刚刚他居然在和一只刚出生的忍兽对话。
　　迈特凯的利欧路有着不寻常的体力与耐力，作为一个刚出生的生物，利欧路居然也和迈特凯一样天天高强度锻炼，而且没有表现出任何不适，反而十分健康。
　　此时刚出生的索罗亚正好奇的观察着周围的一切，它看向止水感觉无比亲切。
　　“你看，我们不是一样吗，如果我是狐狸，你也是狐狸。”索罗亚有理有据说道。
　　甚至那只刚出生的忍兽还试图忽悠他。
　　“那你为什么会说话？”索罗亚反问道。
　　“因为我是人啊。”带土想都没想回答道。
　　“我会说话，所以我也是人。”索罗亚得出结论。
　　带土的CPU飞速运转，隐约有了一些过载。
　　“别玩了，解除掉你的能力。”止水感觉观察的差不多后开口道。
　　听到是止水的话，索罗亚乖乖的取消了幻术，重新跳到了止水的怀里。
　　…………
　　晚上，在玖辛奈的强烈建议下，沐月等人包了一个在结界内的小饭店，由沐月下厨做了一顿豪华晚餐。
　　因为和纲手的约定，沐月还把纲手和静音给叫了过来。
　　最后在沐月快把所有料理做完前，猿飞日斩很巧合的路过了这里，也参与了进来。
　　“真的是路过吗，我怎么感觉伱是用那个忍术偷偷看了我们在哪？”玖辛奈一脸狐疑问道。
　　“我身为日理万机的火影，怎么可能有闲心干这种事。”猿飞日斩一脸正经回答道。
　　他哪还用望远镜之术监控，直接问暗部就行了，玖辛奈可是被暗部全天候监视着。
　　对于猿飞日斩的鬼话玖辛奈是有点不信的，不过旁边的波风水门一直帮猿飞日斩说话，玖辛奈看在波风水门的面子上没有继续问下去。
　　“纲手，我听说你最近在寻找一些医疗忍术与封印术的资料，是遇到什么问题吗，需不需要我帮忙？”猿飞日斩看向了正在等待开饭的纲手问道。
　　纲手是猿飞日斩心中除了自来也之外最适合成为火影的忍者。
　　木叶创始人初代目火影千手柱间的亲孙女，这是纲手竞争火影最大的优势，也是其他人不可能具备的优势。
　　如果猿飞日斩是一个看重身份血脉的人，那么他心中的火影第一顺位只可能是纲手，因为纲手的血脉与身份太尊贵了。
　　但猿飞日斩是一个看重综合能力的人，所以他最想传位的人还是自来也。
　　不过猿飞日斩想传，自来也却不想要，猿飞日斩只能将目光重新放到了纲手身上。
　　虽然纲手有着恐血症，但这是可以克服的心理疾病，在猿飞日斩看来不算很大的问题。
　　猿飞日斩最担心的一个事情是当上火影之后纲手还保持摆烂状态。
　　当听到纲手有恢复的迹象，猿飞日斩十分重视。
　　“这就不劳烦三代火影你这个大忙人了。”纲手阴阳怪气的拒绝道。
　　虽然是师徒关系，但现在的纲手很烦猿飞日斩。
　　猿飞日斩微微的叹了口气，没有选择继续问下去。
　　如果这是在火影办公室，他还可以厚着脸皮和纲手再聊一聊试探一下，但这是沐月的庆祝宴会，暴脾气的纲手可从不忍着，到时候吵起来就显得对沐月有点不礼貌了。
　　“纲手还没有释怀，看上去对火影之位也是毫无想法，难道只能等待新生代的忍者们继续成长吗？”猿飞日斩脸上闪过一抹寂寥之色。
　　偌大的木叶，那么多天才忍者那么多忍界知名强者，居然找不到令他满意的火影人选。
　　猿飞日斩下意识的看向沐月与波风水门。
　　说起木叶的新生代忍者，那沐月与波风水门是绝对没办法绕开的存在，他们两个就如同二战之时的三忍一般，是木叶这个时代最璀璨的天才。
　　有时候猿飞日斩在想，沐月与波风水门两人其中任意一个与自来也他们同期，那么他现在都不用烦恼了，沐月与波风水门都很适合成为火影。
　　可没有如果，沐月与波风水门这两个相似的天才出生在了同一个时代，他们都有同一个问题，那就是资历不够。
　　如果猿飞日斩想要把沐月与波风水门其中一人提拔为火影，他起码得再担任火影七到十年去帮他们熬资历。
　　虽说火影在木叶有着无限的权利，但猿飞日斩已经担任火影数十年，他已经风光很久了，不在乎这个，甚至感觉有点累。
　　如果有合适的人选，猿飞日斩都想战争结束之后直接退位。
　　退休后他没事可以去河边钓鱼，兴致来了可以去忍者学校指点学生发表讲话，没有堆积如山的公务，不需要深夜思考忍界局势，唯一缺少的乐趣可能就是没办法对志村团藏说我才是火影。
　　猿飞日斩光是想想就觉得退休生活才是真正的生活。
　　“先吃饭吧。”沉默被沐月打破，他将做好的一道道色香味俱全的料理端上了餐桌。
　　这一刻围坐在餐桌的人们气氛变得无比融洽，卡卡西与带土没有争吵，纲手的心情变得愉快，猿飞日斩心中的杂乱心思也被压下，全部注意力都被眼前的诱人料理所吸引。
　　“我开动了。”
　　进行了不必要的仪式后，所有人都开始沉浸式吃饭。
　　没有人说话，唯恐说话间隙自己喜爱的料理直接变成了空盘。
　　“这个烧鸡真是人间绝味。”猿飞日斩拿纸巾擦了擦嘴后依然还在回味刚刚那到达极致的料理。
　　“品味倒是还行。”听到猿飞日斩夸赞她的最爱，纲手看猿飞日斩稍微顺眼了一点。
　　猿飞日斩哑然，问要不要帮忙被阴阳怪气，夸个料理倒是还涨了一点好感。
　　“纲手婆婆，火影大叔，你们也这样觉得呀。”带土竖起大拇指跟着说道，他也挺喜欢烧鸡。
　　野原琳与静音一脸惊讶的看着带土，这个人是怎么敢的。
　　坐在带土左右侧的卡卡西与止水默默的挪了挪位置，以防被波及。
　　“小鬼，你刚刚叫什么？”纲手揉捏手指准备重拳出击。
　　上一个敢叫她阿姨的人纲手都忘了是谁了，带土居然敢超级加倍叫婆婆。
　　意识到自己说了什么的带土额头分泌出大量细汗。
　　带土基本上没和纲手见面交流过，纲手婆婆这个称呼他从漩涡鸣人那边继承过来的，所以一顺嘴直接喊了。
　　带土用求救的目光看向万能的沐月仙人，如此危局，恐怕唯有沐月仙人才能救他。
　　“他还是个孩子。”沐月微微点头然后对着纲手说道。
　　“然后呢。”纲手双手抱胸挑了挑眉。
　　“但也多少要点面子，带出去吧。”沐月接着说道。
　　带土脸色瞬间就绿了，这不对啊，接下来不应该是孩子不懂事就算了吗。
　　纲手狞笑着走向带土，带土想要逃走却直接被抓住了命运的后颈，被纲手抓了出去然后又丢了进来。
　　“看在沐月的份上今天饶了你，下次再敢乱说话就让你知道什么是铁拳。”纲手挥舞了两下粉拳表示怪力警告。
　　纲手今天吃的挺开心，不然按照以往她的脾气，带土怎么也得挨上一拳。
　　“鸣人大哥，你害苦了我啊。”带土连忙飞速点头，心中吐槽起了漩涡鸣人。
　　餐桌围坐的众人看见这一幕都有些忍俊不禁，卡卡西直接笑出了声。
　　最后这一场晚餐在轻松愉快的氛围之中结束了。
　　次日，傍晚。
　　沐月在纲手家解决晚饭后去到了南境森林的训练场，他与大和约定的指点时间是晚上，具体结束时间沐月为按照课程进度决定。
　　PS：这章是3.4k，等下还有一章5k，还是三四点左右吧。

