第0086章 实力测试求订阅.txt
　　“对了，沐月老师，第二关不会也要交门票钱吧？”带土突然想起了一件重要的事情。
　　“第一次通关第一关，可以免费挑战一次第二关，正常情况下收费和第一关一个标准。”沐月解释道。
　　“第一次免费呀，那太好了。”带土十分高兴，这样子不是等于少做了三张试卷。
　　“沐月老师，那我们快开始吧。”带土已经迫不及待了。
　　接着沐月把带土带到了河边，解释道：
　　“这边的河宽只有十五米，你需要在十秒内过，且不能有落水。”
　　和带土说完，沐月就分出了十多个影分身站在河边，准备施展忍术。
　　刚开始带土听到足足有十秒时间的时候，他是兴奋的，总共也才十五米的距离，居然足足有着十秒的时间。
　　但带土看到沐月分出这么多影分身之后，带土有点不淡定了，心中有了一个可怕的猜想。
　　只见十多个沐月整齐结印，很快水面上就多了十几条顺着河道方向迅速来回冲撞的粗大水龙。
　　带土看着几乎快把河面占满的水龙傻眼了，这特么叫一定程度上的干扰？
　　这么多水龙弹来回冲撞，他感觉自己走上去都没多少地方能过了。
　　“带土，你准备好了没有，准备好我开始计时了。”沐月问道。
　　要不是就在河边，施展水遁比在无水之地施展要容易的多，以他现在的查克拉很难完成这种操作。
　　“我准备好了，开始吧。”带土硬着头皮说道。
　　都已经和沐月说好了开始挑战了，不行也得行。
　　带土脑中疯狂思考该如何完成这第二关的挑战。
　　虽然以前踩水训练的时候也是一边在河面上一边躲避水龙弹，那踩水训练的水龙弹数量和第二关挑战的数量完全不是一个级别。
　　踩水训练的时候是一条河上也就一个水龙弹，小心不要被水龙弹翻滚掀起的浪花打翻就行了。
　　而这个挑战，直接河面都塞满了水龙弹，找个落脚的地方都考验眼力。
　　“开始！”沐月一边使用忍术一边喊道。
　　而带土听到沐月的开始之后，也不得不一头扎进了满是水龙弹的河面。
　　带土心中仍有一丝侥幸，他觉得自己没准闭眼猛冲就能冲过去，毕竟也就十五米的距离。
　　不过沐月所想的挑战可不是光靠侥幸就能够通关的。
　　带土刚前进不到三米就被一个快速袭来的水龙弹给撞到跌入河中，猛喝一大口河水。
　　“很遗憾。挑战失败。”沐月停下了忍术，迅速将带土捞起说道。
　　“沐月老师，你这挑战也太难了，这么多水龙弹怎么才能过去。”带土吐槽道。
　　他感觉自己只是刚出发就失败了。
　　“时间就很充裕的，足足有着十秒的时间，伱为什么不先停下来观察一下水龙弹的行动规律再开始行动。”沐月提醒道。
　　带土不存在三思而后行，三行而后思倒是有可能。
　　他觉得哪怕是带土，吃了三次亏应该也会好好思考一下了。
　　“沐月老师，那我重新挑战一次试试。”带土听到沐月的话感觉自己刚刚莽撞了，只觉得满河的水龙弹很震惊，没有注意到细节。
　　“重新挑战的话就要一百道题的门票，你确定需要现在挑战？”沐月笑看着带土。
　　带土想了想昨天刚领的三张试卷，最终还是放弃。
　　虽然有着沐月的提醒，但这关难度就摆在这里，想要通关是很难的。
　　一旦没有通关，那可是白领一百道题，带土才不想做这种傻事。
　　“那就开始修炼吧，今天教你一个能够提升速度的特殊查克拉运用技巧，如果你能修炼好，应该就能通过河面冲刺了。”沐月说道。
　　“沐月老师你就是我的六道仙人！”带土听到沐月的话十分兴奋，一下子又看到了胜利的曙光。
　　“那就好好修炼。”沐月手指并拢敲了敲带土的脑袋。
　　“我一直在好好修炼呀。”带土嘿笑。
　　接着沐月开始将剃的一部分技巧和带土讲解。
　　……
　　周一下午三点半的时候沐月开始了第一次的实力测试。
　　这次他没有在忍者学校找老师帮忙，而是分出两个影分身，一人给一个小组打分。
　　“钢子铁。”影分身沐月拿出一张表格开始喊学生开始进行考试。
　　听到自己的名字，钢子铁快步上前。
　　钢子铁迅速结印将变身术分身术替身术使用了一个遍，然后打了一套体术动作，最后掏出手里剑对着三十米之外的靶子投去。
　　“小有进步，继续努力。”沐月打完分之后点评道。
　　“好的，谢谢沐月老师。”听到沐月的夸奖，钢子铁满意的点了点头。
　　“神月出云。”沐月继续喊道。
　　神月出云也迅速走上前，开始展现自身的实力。
　　沐月打完分之后发现神月出云和钢子铁分组测试就差不多，一周的进步也差不多。
　　可能这就是门神兄弟的羁绊吧，连修炼进度都要保持一样。
　　“御手洗红豆。”沐月继续喊道。
　　听到沐月的声音，红豆小跑上前，先是用灿烂笑容和沐月打了一个招呼才开始使用忍术展现实力。
　　听到沐月喊到红豆的名字，神月出云和钢子铁有些小紧张，直到看完红豆的表现之后才放松下来。
　　虽然比他们强，但也强的有限，应该不至于直接晋升B组，最多少分数要高一点。
　　“出云，下星期的实战测试我们一定能够一鸣惊人！”钢子铁想到了已经接近完善的惑敌术脸上露出灿烂笑容。
　　“对呀，有着惠比寿大哥的天才思路，我们肯定能横扫C组。”神月出云点了点头。
　　“可惜惠比寿大哥淡泊名利，居然不愿让我们透露这个天才创意来自他。”钢子铁叹气道。
　　“惠比寿大哥可以不要名气，但是我们不能不给，到时候如果能大获全胜，我们要带着惠比寿大哥一起扬名！”神月出云表示人一定要知恩图报。
　　“出云，还得是你，不然我就要犯错了。”钢子铁拍了拍神月出云的肩膀，两人一起露出了笑容。
　　求订阅呀求月票

