第0036章 不如沐月求追读.txt
　　被沐月水遁保护的阿斯玛瞬间感觉自己之前真不是东西，因为对三代的不满而迁怒沐月，一直没有好态度。
　　而沐月作为教师，已经是十分尽责，哪怕他一直不配合，一直抗拒沐月的训练，沐月也十分巧妙的让他完成了应有的训练。
　　虽然过程有些气人，但也是为了他好，想让他完成训练。
　　“止水，你先回去吧。”看着情绪低落的阿斯玛，沐月知道到他的回合了。
　　止水点了点头，没有多说话，转身回去继续修炼。
　　沐月走到了阿斯玛的前方，拍了拍他身上的尘土，帮他整理了一下有些凌乱的衣服。
　　最后，沐月蹲坐到了地上，保持和阿斯玛差不多的高度，看着阿斯玛的眼睛。
　　两人对视，阿斯玛很快就低下头，然后低声说道：“老师，对不起。”
　　“你说说你是怎么对不起我？”沐月笑着问道。
　　“我不应该把在其他人身上的怨气发泄到伱身上，不该一直和你作对一直拒绝配合。”阿斯玛不敢看向沐月。
　　“你没有对不起我，你这是对不起你自己。”沐月说着表情逐渐严肃了起来。
　　沐月问道：
　　“你不训练对我有影响吗？”
　　没等阿斯玛回答，沐月就继续说道：
　　“没有影响，你就算不训练，我一直和你耗着，我也一样拿着一小时两千两的工资。”
　　“但你不一样，你少训练一个小时，你的一个小时就消失了，什么也没有得到。”
　　对于这样的叛逆少年，就得让对方觉得你做的一切对他好，你是站在他那边的，是他在犯错。
　　“我……”阿斯玛欲言又止，沐月越说，他越是悔恨，越是觉得自己不是个东西。
　　之前对沐月的做法有多厌烦，这一刻加的好感度就有多高。
　　毫不夸张的讲，阿斯玛感觉沐月这个只教了他几天的老师比他那个火影父亲好太多了。
　　对沐月的训练要求阴奉阳违，沐月也没有责骂他，反而还夸他四肢有力。
　　要是换成猿飞日斩来，应该是被气得吹胡子瞪眼然后骂他。
　　在开始说教之前，沐月也是先帮他拍掉了身上的灰尘整理了衣服，甚至还贴心的和他保持平视。
　　想到这，阿斯玛眼睛不由得有些红了。
　　为什么一个只认识几天的家教老师都可以毫不吝啬的对他进行夸奖，而他拿到第一兴奋回到家中时候却总是无法得到父母的夸赞。
　　难道他阿斯玛拿的第一就比其他人拿的第一含金量要低吗。
　　阿斯玛越想越委屈，不禁再想起今天还被一个刚上忍校的学生给打败了。
　　诸多情绪累积到一起，最终还是爆发了。
　　哪怕阿斯玛努力控制，最后也还是让一滴一滴的泪水流了下来，他歪过了头，不想让沐月看见。
　　可是这怎么能瞒得过一直注意阿斯玛的沐月。
　　沐月没有立即行动，而是等了一会儿，等阿斯玛通过哭发泄出一些情绪才起身拍了拍阿斯玛的肩膀，拿出一块方巾递给阿斯玛。
　　“羽生老师…你真好。”阿斯玛接过方巾擦了擦眼泪哽咽说道。
　　“不像我的父母，他们就不会这样……”
　　“那是你只记得他们对你的不好，而忘了他们的好。
　　你仔细想想，在你小时候，不厌其烦哄你睡觉的人是谁，是谁一步步教会你走路奔跑，是谁在半夜里查看你是否有盖好被子，是谁……”沐月语重心长的说道。
　　三代可能在看着呢，不能光顾着自己刷好感，也得顺手调解一下父子关系。
　　阿斯玛说不出话了，沐月这么一说他脑中确实有类似的记忆。
　　“你可以在空闲的时候好好思考一下，现在还是准备开始修炼，你没有忘记之前自己说的话吧？”沐月看阿斯玛一脸纠结，于是便说起了修炼的事情。
　　“当然没忘，以后沐月老师你说练什么我就练什么。”阿斯玛用方巾将脸擦干净说道。
　　现在沐月在阿斯玛心中的形象已经从狡猾可恶的成年人变成了真心对他好的完美教师。
　　“这个星期就先继续练习查克拉掌控能力，下星期练习忍术。”沐月简单说了一下训练安排。
　　他对阿斯玛肯定是不会像对止水他们那样教的。
　　一是阿斯玛身份敏感，三代要么本人盯着，要么可能派人盯着，可能会导致他暴露实力，沐月暂时不想表现出超过中忍的实力。
　　第二个原因就很现实了，阿斯玛只是学生不是弟子，不值得投入太大精力。
　　如沐月所料，正处于火影大楼的猿飞日斩正在用望远镜之术观察沐月是怎么教阿斯玛的。
　　“在教孩子这一点上，羽生确实十分优秀。”看着阿斯玛从一开始的抗拒到最后的尊敬，猿飞日斩肯定了沐月在教师方面的实力。
　　对于沐月能叫来止水，他也没有太多意外。
　　因为止水是沐月班级上的学生，连其他班级的学生都那么喜欢沐月，没道理沐月自己班级的学生会不喜欢。
　　“不过刚入学就有着这样的实力，才能甚至要超过镜了啊。”猿飞日斩想起了他曾经的队友宇智波镜。
　　那是一个有着火之意志被二代承认的宇智波。
　　“看来要给予更多的关注了。”猿飞日斩拿起烟斗抽了口想到。
　　止水是宇智波镜的孙子，又天赋出众，猿飞日斩之前就知道他的存在了。
　　他希望止水能成为宇智波镜一样的宇智波。
　　看到阿斯玛开始修炼，猿飞日斩取消了望远镜之术，开始处理公务。
　　直到傍晚，猿飞日斩又施展了望远镜之术视察木叶，然后才离开火影大楼回家吃饭。
　　饭桌上，猿飞日斩笑呵呵问道：
　　“阿斯玛，你对家教老师满意不满意，这可是我为你精心挑选的老师。”
　　阿斯玛不断扒饭的手停了下来，脑海中不禁开始回忆起今天的事情。
　　在今天之前，阿斯玛会回答沐月是个骗学生的差劲老师。
　　“羽生老师很好，比你教的有水平多了。”阿斯玛夸沐月的同时也不忘了踩三代一脚。
　　虽然被沐月开导了，但他对三代的怨气不是半天能消的。
　　“你个小孩子懂什么，三忍都是我教出来的。”被质疑的猿飞日斩吹胡子瞪眼说道。
　　“明明是纲手阿姨他们自己就有着非凡才能。”阿斯玛反驳道，三忍虽然出名，但都是走出了自己的路。
　　“有时候，人能承认自己的不足也是智慧的体现。”阿斯玛模仿着沐月的语气说道。
　　猿飞日斩被自己的好儿子给整无语了，承认就是不如沐月，不承认就是没智慧是吧。
　　看着老父亲欲言又止的样子，阿斯玛心情大好，吃饭都更有劲了。

