第0610章 刺杀.txt
　　雨忍村要求惣右介观看中忍考试一事在忍宗之中并没有引起太大的波澜。
　　比起忍宗的大型讲课活动或者是汇聚了忍界大量年轻天才的青年武道会，雨忍村的中忍考试太普通了。
　　这甚至不是联合中忍考试，而是雨忍村自己单独一家举办的中忍考试。
　　不过这一点倒是没人在意，因为就算雨忍村邀请忍宗一起考试，忍宗也没什么能够参加考试的忍者。
　　忍宗才创建不久，各个忍者的实力能力都比较符合自己当前的忍者等级。
　　雨忍村中忍考试的前一天晚上，弥彦小南与长门坐在忍宗驻地的小亭中闲聊。
　　“最近真是累啊。”弥彦向上伸出手臂舒展着身体道。
　　“接下来应该就会好很多，工作都已经做得差不多了。”小南柔声道。
　　为了让雨之国其他地区也不再混乱，最近忍宗上上下下都在忙。
　　“嗯，整体情况已经好起来了。”弥彦露出笑容道。
　　任务确实很累，但看着祖国在自己的努力下逐渐变好，弥彦觉得很值得。
　　“长门，明天你是不是要和惣右介老师一起去雨忍村。”弥彦突然想起来什么看向长门问道。
　　长门点了点头。
　　事实上，忍宗真正会和沐月一起去雨忍村的也只有长门。
　　已经知道这是一场陷阱，沐月没道理带着忍宗忍者去冒险。
　　带长门是因为长门实力强，就算发生意外，沐月也有能力带着长门安全跑路。
　　“坏了，我其实也想去来着，最近太忙忘了和惣右介老师说了。”弥彦露出懊恼神色道。
　　他想和惣右介一起去雨忍村，但弥彦不是为了中忍考试，而是想去见半藏，问半藏一些问题。
　　青年武道会和第二次讲课活动半藏都来了忍宗，但那时候弥彦有各种事情要忙，没有时间。
　　弥彦很想了解一下半藏对雨之国究竟是什么想法，半藏是不是真的希望和平。
　　岩隐促成雨忍与忍宗合作时说半藏是因为误会才对忍宗出手。
　　但真正让忍宗愿意达成合作的原因不是忍宗大部分人都相信了个解释，而是合作能让忍宗有更好的发展，能够更好的恢复雨之国和平。
　　弥彦没有忘记当时半藏冰冷的表情，那把威胁惣右介自杀的苦无他也一直留着。
　　根据目前已知情报判断，弥彦觉得那次应该不只是误会。
　　但是，弥彦也觉得半藏也不应该是一个简单的无信狡诈的忍者。
　　不然也不会有那些在忍界流传的美谈，半藏也没办法在雨之国拥有那么大崇拜他的忍者。
　　弥彦自己想不明白真实的半藏究竟是什么样子，所以他想去找本人了解。
　　“长门，你说我现在再去找惣右介老师会不会不太好？”
　　“很不好。”长门点头肯定。
　　作为唯一的陪同人员，沐月将此行的危险告诉了长门。
　　半藏虽然告密，但仍有与沐月分高下的想法，然后还有志村团藏会出手。
　　面对这种情况，长门肯定不希望弥彦跟着他们一起去，实在是太危险了。
　　“确实，那还是等下次吧。”弥彦抓了抓头。
　　明天就要出发了，他这个时间去找惣右介确实不合规矩。
　　……
　　次日。
　　沐月与长门一起出发前往雨忍村参加中忍考试。
　　“发生战斗的时候你别想其他，最重要是保护好你自己。”路上，沐月提醒道。
　　宇智波斑那边暂时不会对长门本人有动作，但志村团藏肯定是奔着长门的轮回眼来的。
　　“嗯。”长门一脸认真的点头。
　　他清楚沐月实力强大，所以长门给自己的定位是管好自己，不给沐月添乱。
　　当然，沐月要是真碰到了危险，长门能有发挥作用的能力，肯定会用就是。
　　雨忍村位于雨之国的中部，与位于雨之国南部的忍宗不算远，约莫十一点的样子，沐月与长门就到了雨忍村附近。
　　沐月没有隐藏身形，光明正大的与长门还有两个使用了变身术的长门影分身行走在大路上，因此很快就被雨忍发现。
　　得到消息的半藏迅速带着雨忍在雨忍村的村口迎接惣右介。
　　当沐月与长门走到雨忍村的大门时，立刻就看到了站在最前方的半藏。
　　“惣右介，你来了。”半藏淡淡打招呼道，用余光瞥了一眼他身旁一名穿着雨忍制服的忍者。
　　沐月顺着半藏的目光看去，那名雨忍与一般的雨忍并无太大区别，只是脸上的面具很奇怪，眼睛处的孔洞十分细小，小到让人怀疑这两个小孔能不能起到作用。
　　“半藏，我来了。”沐月笑着回答道，给了面具雨忍一个鉴定。
　　【姓名：志村团藏】
　　看着那熟悉的面板，沐月心中点头。
　　这一次志村团藏主动给机会，他不出手都有点不礼貌了。
　　志村团藏并没有在意两人那毫无意义的对话，他在关注着惣右介带来的忍者。
　　“居然只带了三名忍者，该说是自信还是手底下没人？”志村团藏见除了惣右介与长门之外只来了两名忍宗忍者，心中暗喜。
　　惣右介带的人越少，越是方便他的暗杀。
　　可能都不需要缠斗，他近距离突然袭击，就能把这位忍师给送走了。
　　“六道仙人的眼睛。”近距离看着长门的轮回眼，志村团藏瞬间觉得自己的三勾玉写轮眼不香了。
　　感受到志村团藏目光的长门朝着志村团藏看去。
　　“强大的查克拉，他是今天的敌人之一吗？”长门用轮回眼看见志村团藏体内的查克拉后想到。
　　靠近雨忍村之后，长门就进入了警戒状态，以防备可能会到来的袭击。
　　志村团藏将目光转移到了长门的影分身身上，仿佛是在检查所有忍宗忍者。
　　“第三场还没开始，我先带你去你休息的住所。”半藏说完就转身看向雨忍村大门。
　　顷刻间，半藏身后的雨忍纷纷退到两边，让出了一条宽阔的道路。
　　半藏走时刻意放缓脚步，与走上前的惣右介并行，两人一起走进了雨忍村。
　　“动手时间就要到了，沐月他居然还没到。”志村团藏扫视了一圈周围，微微皱起了眉头。
　　沐月也是他的重要底牌，要是沐月没及时到场他就少了一个底牌。
　　志村团藏有点急，急的想斥责沐月，但现在他也没办法，因为沐月不在他旁边，他斥责不了。
　　他现在唯一能做的就是等沐月到雨忍村，然后事情结束随便找个理由敲打沐月。
　　压下心中的急躁，志村团藏跟上半藏，进入雨忍村。
　　半藏与沐月在雨忍村大街上并行吸引了众多的视线。
　　有不知情的雨忍村居民好奇沐月究竟是何方神圣，居然能和半藏一起并肩行走。
　　虽然沐月马甲的名声够大，很多普通人也听过惣右介的传说，但认不出脸。
　　和普通人不同，所有雨忍村忍者都能够认出走在半藏旁边的人就是忍宗的首领惣右介。
　　“难道说村子和忍宗真的要彻底和解了吗？”有雨忍村忍者忍不住想到。
　　无论是雨忍村的忍者还是忍宗的忍者都知道和约是互相妥协的结果，并非同国势力精诚合作。
　　惣右介强大的个人实力足以威胁雨忍村，而雨忍村众多的忍者数量会让忍宗没办法在雨之国展开工作。
　　现在的雨忍村之中有相当一部分雨忍对这种局势不喜，因为他们都认可惣右介，甚至是崇拜，认为这样是在消耗雨之国的国力，是无意义的内耗。
　　在忍宗成立之前，因为为人行事，雨忍村就有不少雨忍对惣右介很有好感。
　　后面因为半藏这个首领带头宣扬惣右介的负面消息，导致这个群体人数有所下降。
　　但是在惣右介打败半藏，成立忍宗举办教学活动等等一系列事情后，认可惣右介的雨忍村忍者激增。
　　部分雨忍冒着被惩罚的危险都要去偷偷听惣右介讲课。
　　原因其实很简单，一是惣右介确实够强，能够在属性克制的情况下打败半藏。
　　二是惣右介是雨之国忍者势力的首领，对于自己国家的强者，天然就有认同感。
　　三就是惣右介有人格魅力而且能力强，有东西是真教。
　　第四就是和半藏有关了。
　　以前雨忍村大多雨忍都崇拜半藏，结果半藏不仅打了败仗，还在惣右介这个后辈手上屡次吃亏，这样一对比，雨忍们很难不觉得惣右介才是雨之国的出路。
　　面对那些投以好奇目光的雨忍与雨忍村居民，沐月回以温和微笑。
　　不知是那个雨忍一时间太过激动，还是怎么了，人群中突然有人喊出了一句“惣右介老师”。
　　“惣右介老师！”有雨忍下意识就跟着喊道。
　　有雨忍看有人带头，便跟着一起喊了，声音瞬间大了起来。
　　半藏看着这一幕，心情有点复杂。
　　惣右介在雨忍村能被人真心实意的喊老师，而他半藏在忍宗，会有人诚心实意的尊称他为半藏大人吗？
　　半藏觉得应该没有，毕竟当初忍宗差点都覆灭在了他的手上。
　　大概只会有惣右介这个大度到有些不像忍者的家伙，才会略带调侃的喊他一声半藏前辈吧。
　　志村团藏看着这一幕露出了若有所思的表情。
　　他记得沐月好像也挺受学生爱戴，就连那些被沐月教导过的根部忍者提起沐月都是一脸尊敬。
　　“让沐月培养一些老师来进行特训就行，不能让他来教。”志村团藏心中暗道。
　　不然一堆中上忍也像现在的雨忍一样喊沐月叫沐月老师，他那火影之位还坐得稳吗。
　　长门一脸惊讶，没想到沐月在雨忍村居然这么有人气，半藏就站在沐月旁边，都敢喊老师。
　　“半藏大人在此，不得喧哗！”
　　半藏身后的一名雨忍走出来一脸肃然神色呵斥道。
　　惣右介是踩着半藏名扬忍界的，在雨忍村外他管不到，但是在雨忍村内，他不能让惣右介这样耀武扬威。
　　场上的声音一下子就小了很多，因为他们认识说话的雨忍，这正是雨忍村的上忍班班长，雨忍高层之一。
　　正当雨忍高层还想说一句时，半藏开口了。
　　“此处又不是什么庄严肃穆之地，无需如此。”半藏淡淡打断道。
　　这样搞得像是他特意给惣右介一个下马威一样，让他平白无故落了惣右介一筹。
　　雨忍高层愣住，不敢置信的看着半藏。
　　他刚刚也没有说错话吧，他是在帮半藏说话啊，怎么半藏还说起他来了。
　　虽然心里有些委屈，但雨忍高层并未反驳，只是默默的退回了半藏的背后。
　　雨忍村的情况与普通忍者村不同，半藏掌握着绝对的权利，他们这些所谓的雨忍高层，在半藏面前与普通雨忍并没有太大区别。
　　周围的雨忍一阵躁动，都觉得这一次雨忍村要和忍宗彻底和解了。
　　当走出一段距离后，半藏开口道：“这不是我安排的。”
　　“我没觉得是你安排的。”沐月笑呵呵回答道。
　　他当然不觉得半藏会做这么没品的事情，因为半藏都把志村团藏要杀他的事情爆出来了，没必要再刻意做这种事情。
　　半藏不语，默默的前进。
　　伴随着愈发深入，沐月发现周围的建筑开始稀疏，也很少见到行人。
　　不过沐月并不慌张，他的白眼与通透世界早已开启，没有人能够偷袭的了他，无论是他身侧的半藏，还是他身后的志村团藏。
　　当走到一片偏僻荒地时，沐月看见了一个外形看起来不错的二层小楼房。
　　只是因为周围什么都没有，让这个楼房看起来有些许诡异。
　　“这是考虑到了我的修炼需求吗，还真是不错。”沐月看了看四周笑道。
　　“伱就当是吧。”半藏面无表情回答道。
　　趁着两人说话功夫，站在惣右介背后的志村团藏握紧事先藏在袖口的苦无，悄悄拉近了自己与惣右介的距离。
　　他凝神屏气，在手臂凝聚大量的查克拉，然后猛然朝着惣右介的心脏处刺去。
　　“得手了！”
　　看着还在与半藏笑呵呵的惣右介，志村团藏心中狂喜，仿佛看见了忍宗传承与轮回眼都在和他招手。

