第0737章 金色天际线最强之矛双更求月票.txt
　　八强赛当天。
　　观众们早早入场，期待着今天的比赛。
　　“长门与宇智波带土都是战胜了影的天才，他们之中的获胜者，真的可以自称忍界第一天才。”
　　“瞬身止水与雷牙卡卡西这两位超级天才，能在三代土影和三代火影手上坚持多久？”
　　战斗还没开始，观众席就充斥了各种讨论的声音。
　　观众兴奋的讨论着自己看好的选手。
　　“迈特凯上一轮打败艾时似乎仍有余力，是不是代表着他还有可能爆冷，战胜三代雷影。”
　　“不可能的，艾只是新选出来的AB组合，与三代雷影完全不是一个实力，三代雷影如果使用全力，迈特凯根本撑不了多久。”
　　忍者观众绝大部分都认为三代雷影会轻松获取胜利。
　　在惣右介没有战胜猿飞日斩之前，忍界有一个很大的争议，谁才是当世最强。
　　而三代雷影则是其中的有着极多支持人的备选人之一。
　　三代雷影的支持者们认为三代雷影是最强的理由很简单，三代雷影有最强之盾，你用忍术打我不痛不痒。
　　而且三代雷影还有最强之矛，让我摸到你一下，直接送你去见死神。
　　迈特凯是很天才不错，可他这一场要面对的不是强者这么简单，而是曾经的当世最强有力竞选人之一。
　　遇到这样的对手，也难怪忍者观众会觉得迈特凯会轻易战败。
　　“一号选手迈特凯对战九号选手三代雷影大人！”
　　随着广播中传出裁判声音，观众们纷纷将视线投向战斗场地。
　　虽然差距有点大，但这毫无疑问是普通体术与忍体术的巅峰一战，不容错过。
　　选手休息室内的迈特凯站起身，对小伙伴们告别，快步走向战斗场地。
　　而高台上的三代雷影也没有浪费时间，大步流星走入通道内。
　　当走到战斗场地之时，迎面扑来的就是观众的各种声音。
　　有欢呼声，有讨论声，不过所有声音混杂在了一起，传到迈特凯这边只剩下嗡嗡的噪声。
　　迈特凯没有在意噪声，只是哈哈一笑，露出自信笑容，当着所有人的面，给自己竖起一个大拇指。
　　此时，三代雷影恰好也走到战斗场地，看到了迈特凯的举动。
　　他没有嘲讽，什么也没说，只是静静的看了一眼迈特凯，然后走到了自己该站着的位置，准备战斗。
　　“三代目雷影，最强雷铠的拥有者，是最强之矛也是最强之盾……”
　　看着三代雷影那一身壮实肌肉，迈特凯脑子下意识回忆起三代雷影的情报，脸上笑容愈发浓郁。
　　他的青春已经快燃到爆了啊！
　　“战斗开始！”
　　见双方都准备好，裁判宣布战斗开始。
　　“八门遁甲，第一门，开门，开！…第六门，景门，开！”
　　面对有着最强雷铠的三代雷影，迈特凯不敢有丝毫大意，立刻使用八门遁甲飞速开门。
　　伴随着体内抑制着查克拉的门一道又一道被打开，迈特凯的查克拉激增，同时也变得狂暴与不可控。
　　当打开到第六门时，迈特凯浑身散发着绿色的查克拉，气势惊人。
　　“八门遁甲，第七门，惊门，开！”
　　迈特凯低声怒吼，将自身八门遁甲发挥到极致，打开了正常情况下能够打开的最后一门。
　　面对四代艾，迈特凯能六门进行试探，可是三代雷影太强，迈特凯担心试探时直接被淘汰，索性用上了全力。
　　伴随着蓝色蒸汽在周身出现，迈特凯身体内的查克拉再度猛增，整个人的气息瞬间暴涨。
　　轰！
　　这突然爆发的恐怖查克拉让迈特凯脚下的土地飞速龟裂，一时间碎石飞溅尘土飞扬。
　　可这足以令大地开裂掀飞树木的冲击打在三代雷影身上时，连让他身体后退零点一厘米都做不到，只是将将其淡黄色长发吹得朝后飘去。
　　“雷遁查克拉模式！”
　　三代雷影双手抱胸，身体内大量的查克拉爆发，耀眼的蓝色电光极速的出现在身体各处，身上的气势变得无比强大。
　　“岩之呼吸查克拉模式！”
　　迈特凯将呼吸高度集中，身体内大量查克拉如同火焰一般熊熊燃烧，对身体进一步强化。
　　嗖！
　　爆发手段都用上之后迈特凯迅速冲出。
　　八门遁甲第七门叠加岩之呼吸查克拉模式会给肉体带领很大的压力，以他当前的肉体强度，不能长时间使用，因此要速战速决。
　　“武装色！”
　　奔跑途中，迈特凯激发大量查克拉使用武装色，漆黑的武装色迅速遍布全身。
　　由于八门遁甲的缘故，他没办法对查克拉进行精细操控，所以只能粗暴的将武装色全身覆盖，而不是要强化哪里就覆盖哪里。
　　虽然这样的操作很浪费查克拉，但是开启八门遁甲的迈特凯最不缺的就是查克拉，问题倒也不大。
　　“嗯？”
　　三代雷影看着身体被一层漆黑物质覆盖的迈特凯不由得有些诧异。
　　这是迈特凯从前没有施展过的手段。
　　“木叶手刀！”
　　即将接近三代雷影时，迈特凯手掌查克拉猛然爆发，极速挥出手刀。
　　七门再加上全力的岩之呼吸查克拉模式，再加上武装色的增幅，迈特凯手掌只是刚挥出，一股强劲劲风便直扑三代雷影面门。
　　“雷虐水平！”
　　三代雷影微微眯眼，右手的手掌爆发出恐怖雷电，同样挥出手刀。
　　轰！！
　　一黑一蓝手刀发生碰撞，恐怖的冲击力爆发，直接将两人站立的地面震的裂开。
　　紧接着让人没想到的事情发生了，三代雷影居然后退了两步，而迈特凯则是原地不动。
　　“怎么可能，三代目大人居然在第一波的对拼中失利了！”
　　云隐忍者们俱是一副难以置信的样子。
　　这可是他们云隐忍者心中的无敌战神啊，居然会在体术对拼之中落入下风，而且对手还是木叶的十五岁少年。
　　其余忍者观众也是一副见了鬼的样子。
　　“难道说迈特凯今天还能爆冷吗。”
　　有忍者露出了狂喜的表情。
　　这样的比赛当然是少不了竞猜胜利者这一环节，有人抱着反压别墅靠海的心理压了迈特凯。
　　“木叶大旋风！”
　　迈特凯得势不饶人，马上又是一记无比快速的旋风腿朝着三代雷影踢去。
　　噼里啪啦！！
　　三代雷影表情不变，只是加大了雷属性查克拉的输出，进入了全力模式。
　　在强大雷属性查克拉的作用下，三代雷影每一根发丝都竖起，身上的气势变得无比恐怖。
　　砰！
　　三代雷影凭借着雷属性强化得到的极强反应神经稳稳抓住迈特凯踢来的腿，猛地朝着地面丢去，砸出了一个大坑。
　　“这就是我要挑战的强者啊！”
　　迈特凯表情变得更加兴奋，有着武装色保护，刚刚他只是受了一点小伤。
　　他爆发查克拉极速闪过三代雷影进一步攻击，迅速将大量的查克拉凝聚在双手上，然后对着三代雷影猛然一拍。
　　“昼虎！”
　　吼！！
　　空气被迈特凯强大的力量挤压得几乎凝固，紧接着又如同泉涌一般爆发，一股强大的气浪瞬间爆发出来。
　　一只由空气压缩而成的威猛白虎极速成形，朝着三代雷影撕咬而去。
　　“地狱突刺·四本贯手！”
　　昼虎的不俗威势让三代雷影脸上表情有了一丝动容。
　　他举起右手，将大量的雷遁查克拉凝聚在竖起的四根手指之上，猛然刺出。
　　呼呼！！
　　昼虎那带来的强大冲击撕碎了地面，卷起碎石射向四周。
　　可直面昼虎的三代雷影，身体连一丝动摇都没有。
　　轰！！
　　一声暴响，巨大的虎型空气炮化作了虚无，而三代雷影仍站立在原地。
　　昼虎被破的迈特凯脸上没有一丝沮丧之色，有的只有兴奋。
　　毕竟这可是同时有着最强之矛与最强之盾两个称号的男人，只是昼虎当然不够，他还有一个体术没有用出来呢。
　　迈特凯迅速将右手放腰后，伸出食指和中指，全身的查克拉都灌入到两指之中，对其进行最大限度的强化。
　　“呼。”
　　迈特凯呼吸将呼吸集中再集中，尽可能的为自己的最强招式增添力量。
　　嗖！
　　迈特凯爆发极速冲出，并且在冲锋之时挥出了右手。
　　三代雷影也没有再选择继续给迈特凯机会。
　　他爆发雷属性查克拉化作一道雷光袭向迈特凯，手掌原本竖起的四根手指变成了一根手指。
　　“金色天际线！”
　　“地狱突刺·一本贯手！”
　　无物不破的金线与耀眼的蓝色最强之矛正面撞在了一起。
　　轰隆隆！！！
　　难以描述的恐怖冲击出现，将两人周围几十米的地面都震得裂开，恐怖的冲击气流让忍宗忍者不得不开启结界抵挡，防止误伤观众。
　　裂开的地面与冲击产生的阵风让场上出现了一阵阻碍视线的灰黄尘雾。
　　有瞳术类血继限界的忍者直接打开血继限界查看战况，没有瞳术血继限界的观众则是急的站起来，想要看清其中景象。
　　好在这力量碰撞掀起的黄雾来的快也散的快，很快，迈特凯与三代雷影的身影再度进入观众视线。
　　只见迈特凯单手支撑着让自己不至于全身倒在地上，另一手臂不断朝外渗着血红的鲜血，像是完全失去力气一样无力的垂摆着。
　　三代雷影早已不在最初位置，退后了数米，手掌唯一伸出的那一根手指已经被鲜血覆盖，右手的手臂明显在颤动。
　　“你的体术很可以。”
　　三代雷影激发雷属性查克拉活化细胞进行治疗，极力控制自己的右手手掌，对战迈特凯比了一个大拇指手势。
　　?￠o
　　他现在是赢了，可是他赢的是一个十五岁的少年，一个还有着无限可能的年纪。
　　迈特凯调整姿势直接坐在地上，露出笑容用左手竖起大拇指回应。
　　“三代雷影大人获胜！”

