第0527章 带土的实力危机.txt
　　解决晚饭休息一段时间后，野原琳准备找一个可以训练的空地测试美纳斯的新能力。
　　互相了解对方的能力，一起战斗时才能发挥出更强的战斗力。
　　部分弟子对战斗之中表现优秀的美纳斯十分感兴趣，想要跟着去看看。
　　他们讨论了一阵，最后索性所有弟子都一起去了，感兴趣的就看，不感兴趣的也可以在旁边修炼，待在一起总比一个人练要好。
　　为了防止出现意外，沐月派了一个影分身暗中跟着。
　　六道城目前还是小镇的规模，周边大部分都是荒地，野原琳很快就找到了一个清净无人的地方。
　　一个招式能自动修复身体，但是治疗效果一般，另一个招式效果很强，能从重伤变得完好如初，但是会消耗大量查克拉。
　　它想要与美纳斯增进关系。
　　带土忍不住捂脸，他搞不懂火恐龙哪来的自信去和美纳斯战斗，这不是自取其辱吗。
　　其他弟子们也纷纷将自己的宝可梦兽召唤出来。
　　他猛地朝着着美纳斯奔去然后快速挥动拳头，每一拳都快得让人眼花缭乱。
　　“嗷！”美纳斯发出清亮的叫声，示意其他人退后一些，以免被误伤。
　　‘龙卷风！’
　　等它成为完全之龙，一定要带土让带土知道什么是龙的尊严！
　　紧接着美纳斯张开嘴在口中凝聚大量的查克拉进行水属性查克拉性质变化，吐出一颗篮球大的水球砸向地面。
　　砰！
　　火恐龙倒飞了出去狠狠砸到地上，眼睛变成了圈圈眼，一副神志不清的模样。
　　卡卡西等人坐在一起低声闲聊，阿斯玛因为与卡卡西他们还算熟络偶尔插一句嘴。
　　它们确实见过，不过那时候的它还是丑丑鱼。
　　蝎睁开眼睛后也淡漠的走向战斗场地，不为了奖励，为了多在休息室待着观察卡卡西，他也得尽力赢下战斗。
　　“嗷~”
　　轰隆！！
　　巨大轰鸣声响起，被拍击的地点瞬间变成一个坑洞，并朝着四周蔓延出了数道大裂纹。
　　带土只好即将张开的嘴闭上。
　　“这样呀，那……”野原琳准备上场与美纳斯进行战斗。
　　“火龙！”
　　带土想要自告奋勇上场帮野原琳的忍兽训练，不过有人比他更快，准确来说是有兽更快。
　　“这个水遁威力不普通。”卡卡西心中想到。
　　火恐龙还想与美纳斯聊天，但见对方完全不理会它了，也只能无奈后退，微垂着的尾巴无声诉说着它的心情。
　　卡卡西只能说幸好他足够谨慎，要是比赛的时候他没有选择攻击野原琳，而是选择和美纳斯硬打，说不定他的查克拉要先被消耗干净了。
　　“嗷。”美纳斯看向野原琳发出清亮叫声。
　　卡卡西露出饶有兴趣的表情，美纳斯这样说，那这两个招式肯定十分适合战斗。
　　砰！！
　　砰！
　　一声沉闷撞击声响起，美纳斯与迈特凯各退了一点距离。
　　“战斗开始！”
　　美纳斯就像是超级忍兽版野原琳，是真的能奶能打。
　　砰！
　　白烟闪过，一道修长奶白身影出现。
　　这一次美纳斯在尾部凝聚查克拉甩尾迎接。
　　迈特凯当即将呼吸集中进入了岩之呼吸查克拉模式，既然美纳斯都这么说了，他可就不客气了。
　　啪！
　　止水的手指精准敲到索罗亚的脑门上，“从哪学来的怪话。”
　　就在野原琳想要喊停战斗帮美纳斯进行治疗之时，美纳斯全身发着绿色的微光，被烧黑的皮肤脱落，伤口愈合，甚至连一丝疤痕都没有留下，仿佛什么也没有发生。
　　其余弟子也是纷纷朝着美纳斯看去。
　　“原来如此。”卡卡西明白美纳斯为什么会说这两个招式在战斗之中才能更好体现。
　　爆炸声响起，地面出现坑洞，泥石水滴飞溅，灰雾升起。
　　火恐龙想骂人，身高这是它能决定的吗。
　　嘭！
　　美纳斯修长的身躯倒飞出去砸到了地上，奶白色的皮肤上有了些许擦痕。
　　“问问沐月老师呼吸法之间专修能不能快速开启对应呼吸法查克拉模式吧。”带土陷入了思考。
　　“不是，这是什么忍术？”带土目瞪口呆的看着仿佛失了魂一样的火恐龙。
　　美纳斯不仅克制他的火遁，而且还能疯狂给自己恢复，带土想不到自己该怎么赢。
　　嗖！
　　美纳斯飞窜到一棵大树旁边，用修长身躯将大树缠绕。
　　“它说还有两个招式在战斗之中使用会更加直观。”索罗亚翻译道。
　　习惯了火恐龙岩狗狗这些体型比他们还要小的宝可梦，再看到长度超过六米的美纳斯，颇有一种庞然大物的感觉。
　　“小美，我们来训练吧，你把你目前掌握的能力都使用一遍。”野原琳准备开始干正事。
　　见美纳斯的能力测试即将开始，卡卡西将视线从岩狗狗身上挪开，将注意力放到了美纳斯身上。
　　火恐龙无视了带土跑到了美纳斯的旁边，十分热情的与美纳斯打招呼道：“火龙！”
　　“好大呀。”带土感叹道。
　　‘生命水滴！’
　　‘迷人！’
　　“小琳你不能上，要其他人。”索罗亚持续翻译中。
　　火恐龙刚干完饭不久，正美美的躺在带土奶奶为她打造的舒适小窝中休息，突然被召唤，看到带土下意识拳头就硬了。
　　“大概是幻术？”卡卡西有些不确定。
　　它还是一个没长开的小龙，不是带土这个邪恶宇智波小鬼的对手。
　　目前美纳斯在青年武道会使用过的招式全部展示过了，卡卡西很好奇这两个适合战斗的招式究竟是什么效果，为什么美纳斯比赛的时候没用。
　　火光退去之时，美纳斯受伤的身影露出，它那奶白色的皮肤上多出了几抹焦黑与血红。
　　次日，忍界青年武道会继续着未完成的比赛。
　　“火龙~”火恐龙的叫声变得柔和，一下子就冷静了下来。
　　美纳斯稳稳落地，在尾巴上开始凝聚查克拉，然后猛地拍击地面。
　　就在带土为自家忍兽无语的时候迈特凯直接走上前露出大白牙大笑，“既然如此，那就由我来吧，我想要感受一下让卡卡西陷入苦战的对手有着怎么样的实力！”
　　“美女，我们是不是在哪见过？”索罗亚翻译道。
　　“它太弱了，可以来一个强一些的人吗？”索罗亚有些不忍心的翻译道。
　　虽然水球看起来小，但似乎是运用了某种特别技巧，实际威力很大。
　　野原琳见状忍不住有些担心，凝聚查克拉准备使用医疗忍术为美纳斯疗伤。
　　火恐龙看向带土所指方向，它倒是要看看现在小美有多高大。
　　……
　　“嗷呜！”清醒后的火恐龙发出怒龙咆哮，不满的看向带土。
　　但美纳斯可没那么多顾忌，将这视为正常的战斗，凝聚查克拉在尾巴上将携带着水流的尾巴甩出。
　　由于极快的拳速，拳头与空气的摩擦产生了火焰，这些火焰因为形成速度不一先后朝着美纳斯砸去。
　　野原琳也十分配合的用手摸了摸美纳斯的脑袋。
　　美纳斯亲昵的低着头蹭着野原琳的身体。
　　这人下人属性他不想玩了，想转职。
　　迈特凯的一脚并没有给美纳斯带来太大伤害，美纳斯迅速爬起然后张开嘴对着迈特凯喷出水柱。
　　这时，美纳斯身上的水幕绽放光芒，美纳斯之前身体上的擦痕全部消失恢复如初。
　　噼啪！
　　他看火恐龙是有点分不清大小王了。
　　索罗亚嘿笑不语萌混过关。
　　美纳斯紧绷身体爆发查克拉挥舞了一下尾巴，瞬间场上狂风大作，一道五六米的旋风飞速形成，将美纳斯前方的数棵大树击倒。
　　‘水之波动！’
　　美纳斯转身朝着火恐龙的方向微微歪头眨了眨左眼，身体散发粉红色的微光。
　　蕴含着治愈之力的水滴令火恐龙一阵身心畅快，就连看带土都没那么不顺眼了。
　　火恐龙忍不住再度将目光放到美纳斯身上，这简直就是女神啊。
　　“一号长门对战八号砂蟹。”裁判的声音传入休息室之中。
　　火恐龙的眼睛之中出现了粉色爱心图案，缓步朝着美纳斯靠近。
　　剩下的长门、砂蟹、照美冥皆是闭目养神静静等待比赛正式开始。
　　‘水流环！’
　　不过上头的火恐龙带土根本劝不动。
　　“战斗开始！”客串裁判的野原琳喊出开始。
　　嗖！
　　迈特凯爆发查克拉身形闪动躲开了袭来的水柱，然后再度朝着美纳斯踢出旋风腿。
　　“战斗中自动使用的医疗忍术？”卡卡西有些惊讶。
　　野原琳迅速结印然后猛的拍击地面。
　　平时不当人就算了，居然还要打扰它看美女。
　　“火龙！”火恐龙自告奋勇走上前。
　　武装色是有出色的防御能力，不是让使用者进入不会受伤的无敌状态。
　　一团团的众多火焰同时出现，像是一只火红的孔雀突然开屏，即耀眼又美丽。
　　比起不当人的契约者，当然认识美女更重要。
　　迈特凯将呼吸法发挥到极致，体内大量的查克拉伴随着岩之呼吸查克拉模式的开启飞速燃烧，此刻迈特凯的力量得到了四门状态的巅峰。
　　它吐出粗大水柱进行拦截，但是火球太多，美纳斯连一半的火球都没有挡下。
　　火恐龙心中十分认同，对索罗亚竖起大拇指，不愧是翻译，有眼光。
　　“通灵之术！”
　　看不下去的带土追上去抓住火恐龙的脑袋疯狂摇晃，实在是太丢人了。
　　带土：？？？
　　关他什么事，而且什么时候他变成形容词了。
　　“不用担心我会受伤，放心使用全力。”索罗亚继续转达着美纳斯的话语。
　　对迈特凯说放心使用全力，实在是过于有锋芒了，就连带土都不会这样去说。
　　“通灵之术！”
　　同时希望这一次能让美纳斯日后能内敛一些。
　　“你看看人家小美，再看看你，怎么就长不大。”带土一脸恨铁不成钢说道。
　　由于担心会把美纳斯完美的身体破坏，火恐龙并没有使用自己最擅长的火焰，而是使用查克拉强化爪子朝着美纳斯劈去。
　　美纳斯点了点头。
　　迈特凯选择了他最擅长旋风腿作为起手式。
　　美纳斯没有闪避而是在周身凝聚查克拉制造了一层水幕，水幕紧贴着美纳斯的皮肤，让美纳斯身体上泛着蔚蓝光泽。
　　‘水流尾！’
　　轰轰！！
　　一个个拳头大的火球砸到了美纳斯身上，将美纳斯淹没在了火光之中。
　　旋即索罗亚便露出了嫌弃的目光，“家人们谁懂啊，怎么火恐龙今天这么带土。”
　　大树瞬间断裂成好几段断木。
　　美纳斯继续展示能力，朝着野原琳的方向释放出一个蓝绿色的水球。
　　水球在空中炸开，一滴又一滴的蓝绿色水滴落到了野原琳等人的身上。
　　“木叶旋风！”
　　此时休息室内只剩下八名选手。
　　野原琳话音一落迈特凯立刻连开八门遁甲四门朝着美纳斯袭去。
　　“如果当时没有闪开这一招，恐怕即便使用了武装色秘术也不好受。”卡卡西心中暗道。
　　呼！
　　带土进入炎之呼吸查克拉模式，全身查克拉爆发燃起猛烈火焰默默注视着火恐龙。
　　“我去，哪来的大美女。”索罗亚的声音在众人心中响起。
　　虽然木叶旋风这一招朴实无华，但迈特凯的力量足够强，八门遁甲的查克拉也足够多，因此木叶旋风只是简单，威力并不弱。
　　“朝孔雀！”
　　但对于被众多火焰作为攻击对象的美纳斯，这些火焰就不那么美好了。
　　如果没进化也就算了，都是进化了的忍兽，差距这么大，带土真的很无语。
　　带土嘴角抽了抽，觉得火恐龙晕倒了也挺好，要是还清醒着说不定更伤心。
　　他明白为什么当时比赛的时候美纳斯没有使用这个招式了，因为卡卡西根本没怎么攻击美纳斯，没有受伤自然也不需要治疗。
　　带土抹掉了额头上分泌的冷汗，他突然发现一个很严肃的事情，不仅火恐龙打不过美纳斯，好像他本人也可能打不过美纳斯。
　　长门睁开眼睛一脸淡然朝着门口走去，无论对手是谁，他都会赢下比赛。

