第0147章 计划改进.txt
　　第147章计划改进
　　又是一个周末，周六下午沐月带着他的实习生计划书去到了阿斯玛的家里。
　　去的时候并没有看见猿飞日斩只看见了阿斯玛的母亲猿飞琵琶湖，沐月没有感到意外，这个点没碰到三代是正常事情，三代一般回去时候出现的比较多。
　　“琵琶湖大人，我带阿斯玛去修炼了。”沐月提醒道。
　　“沐月老师，麻烦你了。”猿飞琵琶湖微笑说道。
　　虽然和沐月没说过多少话，但猿飞琵琶湖偶尔会从猿飞日斩和阿斯玛嘴里听到一些关于沐月的信息，知道沐月是个好老师。
　　“沐月老师，今天也是修炼性质变化和豪龙火吗？”阿斯玛问道。
　　“嗯，性质变化的修行很重要，等你修炼差不多的时候我再教你别的。”沐月回答说道，他是有做阿斯玛的修炼计划的。
　　沐月清楚一件事，猿飞日斩之所以愿意把他从根部捞出来，阿斯玛绝对在其中起到了一部分作用。
　　现在阿斯玛就是猿飞日斩和之间沐月的一根纽带，只要教好阿斯玛，沐月以后在木叶不会混的太差。
　　虽然沐月的目标不是在木叶混的不差，但他现在还需要不少时间来发育，需要利用猿飞日斩来帮他争取到发育的时间。
　　“要是沐月老师伱会风遁就好了，修炼完火遁我想学习一下风遁。”阿斯玛有些遗憾说到。
　　“风遁啊，也不是不行，只要我在教你之前学会了不就行了。”沐月笑呵呵说道。
　　因为阿斯玛觉得他那个上忍指导老师和沐月比起来弱爆了。
　　“也许只是大话而已，毕竟我也没有太多接触过风遁，不知道能不能学会。”沐月没有把话说太满。
　　猿飞日斩点了点头接过资料。
　　“三代目大人，这是我之前和你说的忍者实习生具体安排。”沐月把资料递给猿飞日斩说道。
　　“沐月老师，这句话太帅了！”阿斯玛有点感动，因为学生想学就先去自己学然后再教学生。
　　要不是沐月平时要在忍者学校上课，阿斯玛恨不得让三代多花点钱请沐月天天教他。
　　他记得沐月已经会了水遁和火遁，一般上忍都是只学两种属性的忍术，他就默认沐月只会这两种了。
　　教了阿斯玛一下午，沐月送阿斯玛回家的时候在阿斯玛的家里看到了下班的猿飞日斩。
　　所以对于阿斯玛沐月是当做仅次弟子的存在来教的，除了那些暂时不能拿出来见人的东西，沐月已经是尽力在教阿斯玛。
　　“也许沐月老师你是风遁天才也说不定呢。”阿斯玛笑着说道，这是他真心希望的事情。
　　“实战分数前十五分五组进行实习，选择实力较为强大的优秀教师担任指导老师，实习期间限定DC级任务……”猿飞日斩嘴里叼着烟斗迅速的将资料看完了。
　　猿飞日斩沉思了片刻，然后开口说道：
　　“沐月你这还是太保守了，四年级有三百多个学生，优秀的学生何止前十五名，再翻一倍也还有没照顾到的学生。
　　另外我觉得这个实习的时间可以延长一下，不仅是第二学期的假期，第三学期也不用上课了，也加入实习时间当中，一个月太短了，学生得不到锻炼。”
　　如沐月所料，三代甚至开始嫌人少了，不过第三学期直接加入实习时间有点出乎沐月意料之外。
　　第三学期加入实习时间的话这个所谓的实习基本等于提前一学期毕业。
　　“我回去之后改好再拿给您看。”沐月一副虚心受教样子回复道。
　　无论是多点人也好还是第三学期加入实习时间也好，沐月都觉得问题不大，甚至对学生有不少好处。
　　不是他说，就忍者学校的教学水平，前三十名在忍者学校的最后一个学期也很难学到什么东西了，不如出去熟悉任务，和优秀的中忍老师学点忍术什么的。
　　当然，前提是执行的不是战争任务，在战场上，哪怕是送物资的后勤任务也不安全。
　　沐月感觉以目前情况应该是不至于让这种水平的实习忍者上战场的，如果真是这种想法就不是年级前三十，至少直接全体四年级学生。
　　而且要是真到了那种时期，实习不实习的也不重要了，学校可能直接就发护额发毕业证了，只要木叶的高层想这是很容易办到的事情。
　　周日傍晚，带土和止水进行了最后一次一阶段战斗。
　　“从明天开始就可以查克拉强化呼吸法了，但不能使用忍术。”沐月说道。
　　“最后一次啊，好想赢一次。”带土燃起了斗志。
　　整整一个星期，他和止水进行了不知道多少次的战斗，而带土的胜场为零。
　　带土终于知道为什么沐月说他现在赢不了卡卡西了，据沐月所说，现在的止水不开写轮眼的情况下也很难赢的了卡卡西。
　　无写轮眼的止水不如卡卡西，而他连无写轮眼且不用忍术的止水都打的这么艰难，就别说更强的卡卡西了。
　　最后一次，带土展现了极强的韧性，和止水进行了很久的体术对拼进入极大劣势才开始用全集中呼吸进行反扑。
　　止水选择了用呼吸法硬碰硬，带土的呼吸法更强，弥补了其他地方的不足，但直到全集中呼吸状态结束之后也能将局势逆转，只是缓解了劣势。
　　好在两人都使用了全集中呼吸，状态是一样的，带土倒也没有陷入更大的劣势。
　　就在即将败落的时候，心中的不甘彻底爆发，带土在体力所剩无几的情况下突破极限再度进入了全集中呼吸状态。
　　“这是我最后的呼吸了！”带土感觉力量爆棚，心中仿佛有熊熊烈火燃烧。
　　在全集中加持之下，带土把止水打得节节败退。
　　看着正在观战的沐月，止水紧握拳头呼吸节奏猛然一变，居然也再度进入了全集中状态，直接抓住了带土打来的拳头。
　　“带土，虽然你很想赢，但我不会输的。”止水开始了反击。
　　凭借着更加优秀的综合实力，最终还是止水捍卫了无败战绩，而带土未能完成零的突破。
　　沐月看着两人的熟练度增长也满意点了点头，战斗突破确实是有说法的。

