第0485章 培训收获.txt
　　		
　　伴随着迈特凯身上强大力量爆发，巨大旋风凭空出现，逐渐形成了一条粗大绿色巨龙。
　　呼呼呼！！
　　一时间狂风呼啸，仿佛连空气都被这股力量撕裂，风暴巨龙强大的切割力瞬间将迈特凯周围的树木全部撕裂切断，漫天木屑黄沙飞舞。
　　“想用我的招式来对付我，你还嫩了一点。”
　　“木叶龙神！”
　　陈老师见状也是立刻凝聚大量查克拉用出了木叶龙神。
　　他那并不高大的身体爆发出无比恐怖的力量，高速旋转所产生的一道道风刃将周围摧毁。
　　伴随着树木倒塌以及飓风呼啸，一条更大的青绿色巨龙出现了。
　　看着两条在森林中肆虐的巨龙，惠比寿与不知火玄间下意识退后了几步。
　　即便见证了迈特凯一步步变强走到现在，看到如此夸张的战斗景象，他们还是很难想象正在战斗的忍者其中一人是他们的同期。
　　砰！！
　　伴随着时间的流逝，他们之间的差距并没有缩小而是越来越大，忍校的时候最多也就是打不过迈特凯，现在是连战斗余波都可能让他们受伤。
　　数十年的经验让陈老师很快想到了应对之法，在陈老师控制下不断发着劲风的巨龙朝着迈特凯前进，似乎是想要与迈特凯正面硬碰硬比个高低。
　　两条青绿色巨龙碰撞到了一起，两者强劲的锋利发生无比激烈的碰撞，地面承受不住这恐怖的力量，一道道爆炸声响起，地面上全是切割痕迹。
　　他作为迈特凯的指导老师，对迈特凯掌握的一些体术都很清楚。
　　明明是一条体型巨大的青龙，但陈老师却是使用无比灵活，让迈特凯涨足了见识。
　　迈特凯将呼吸发挥到极致，尽可能的增强自身的力量，然后将力量全部灌入食指与中指之中，最后化作一道绿光猛地朝着前方冲刺。
　　如果可以的话，他更想用陈老师教导的体术来打败陈老师，也算是给陈老师两年教导的一个答卷。
　　迈特凯竭尽全力的爆发全身力量想要以绝对力量去压过陈老师。
　　“这一招吗，这确实是超越了木叶龙神的体术。”注意到迈特凯动作的陈老师立刻警惕了起来。
　　金色天际线是迈特凯最强的体术，也是陈老师认为的木叶最强体术。
　　陈老师抓住完美时机直捣迈特凯木叶龙神核心，在强大的冲力之下迈特凯无法维持木叶龙神，猛的倒飞了出去。
　　但迈特凯并不会执着于只用陈老师教导的体术与陈老师战斗，他更喜欢在战斗之中全力以赴。
　　但陈老师作为有着木叶体术最强称号的忍者，实力并不是靠吹，即便迈特凯全力以赴也没能以力突破。
　　轰隆隆！！
　　“既然木叶龙神不行，那就只好使用沐月老师的体术了。”迈特凯决定使用金色天际线。
　　“金色天际线！”
　　以他对木叶体术的了解，整个木叶也不会有比金色天际线更强的体术了。
　　而且陈老师毕竟是木叶龙神的创始人，他对木叶龙神的理解远超迈特凯。
　　金色天际线威力巨大，再加上施展这一招的是年轻力壮的迈特凯，陈老师第一时间都不是想的怎么挡下，而是怎么闪躲。
　　即便是迈特凯处于岩之呼吸查克拉模式之中，而且还使用了查克拉抵御攻击，在陈老师的迅猛攻击下也是留下了不少伤痕。
　　迈特凯眼中闪过一抹兴奋，脸上的笑容变得浓郁。
　　冲刺之中兴奋的迈特凯左手以拔刀的动作带动右手朝着前方进行平滑斩击，直至向前伸直，展出一个和地面平行的细线，最后极速对着面前的青色巨龙挥出手指。
　　但就在这关键时刻，陈老师突然变招。
　　青色巨龙消失，陈老师周边围绕着的强力劲风全部朝着周边冲去，让迈特凯的动作出现了一丝偏转。
　　紧接着陈老师没有一丝犹豫的弯腰朝着左侧方翻滚。
　　陈老师是研究过金色天际线的，这個体术威力虽然强大，但不像木叶龙神那样有着很大的攻击范围。
　　所以陈老师先是做出硬碰硬的假象，麻痹迈特凯，最后再利用木叶龙神力量一定程度上阻碍迈特凯的攻击，最后在出其不意之下完成闪避。
　　攻击落空的迈特凯脸上闪过一丝错愕，没想到陈老师居然没有与他正面碰撞而是进行了闪避。
　　陈老师没有给迈特凯反思时间，立刻就是一个旋风腿招呼了上去，将迈特凯踢的倒退数米。
　　接着陈老师又是乘胜追击急速会迈特凯挥出拳头，攻击如狂风骤雨一般凶猛，即便是迈特凯也难以抵挡。
　　此后迈特凯被迫转攻为守，且再无反攻之力。
　　他又是开启四门又是进入岩之呼吸查克拉模式，还使用了木叶龙神与金色天际线这样的超高级体术，迈特凯的体力与查克拉都消耗严重。
　　“陈老师获胜。”最终惠比寿宣布了迈特凯败北。
　　“虽然阿凯很强，但想要打败陈老师还是很难啊。”不知火玄间感叹道。
　　其实迈特凯与陈老师两人之间的战斗不知火玄间已经看不太懂了，只能凭借最后的输赢才判断实力。
　　“你的基础打的很牢，但战斗经验上还是要多积攒一些，各种体术还是要多练。”陈老师将迈特凯扶起说道。
　　以普通十一岁忍者为标准，现在的迈特凯无论是战斗经验还是各种体术技巧都算得上顶级而不是短板。
　　但比起迈特凯的体魄与查克拉，迈特凯的战斗经验与体术技巧就差了很多。
　　“今天再多围着木叶跑五百圈！”迈特凯点头接受并选择给自己加训。
　　迈特凯不是一个喜欢给自己找理由的人，输了那就是输了，他要做的是继续变强然后去赢。
　　……
　　【姓名：迈特凯】
　　【人生任务：走向体术最强之路】
　　【主要目标：成为擅长体术的忍界顶级强者，无论是实力又或者是名气，让所有忍者知道不擅长忍术亦可成为强者】
　　【任务进度：29.9%】
　　定期检查弟子人生任务进度之时沐月发现迈特凯的人生任务快达到了结算节点，只差最后的百分之零点一就能解锁进度奖励。
　　沐月关闭了面板前往训练场开始新一天的暗部教导。
　　差百分之零点一是不需要出去做任务历练的，迈特凯自己修炼一段时间就上去了。
　　新的一星期沐月稍微更改了一下课程内容，星期一与星期四改为了修炼性质变化与忍术，其他时间还是修炼暗之呼法。
　　沐月将自己所开发的五大性质忍术拿出来进行教导。
　　不过他并没有直接拿出B级的忍术，而是先教他们C级的五大忍术。
　　B级忍术在木叶忍术等级当中已经属于是高级忍术，学起来其实并不轻松。
　　为了照顾大部分人，沐月先从C级忍术教起，这样后续学习升级版的B级忍术就很快了。
　　【完成一次中级授课】
　　【评价：S】
　　【获得奖励：查克拉性质变化理解提升、雷属性查克拉性质变化+25、土属性查克拉性质变化+24、水属性查克拉性质变化+15、火属性查克拉性质变化+9、大火球术+35……】
　　完成一天授课后面板准时给出奖励。
　　沐月打开自己的属性面板看了一眼，木遁与冰遁各上升了二十多点熟练度。
　　【技能：冰遁（熟练级：1740/3000）木遁（熟练级：1042/3000）】
　　由于他在雾隐战场上经常使用冰遁忍术，所以冰遁的熟练度增长了不少，至于木遁就很少了，除了使用性质变化经验卷轴的时候猛提到熟练级一千点，后续只增加了四十二点。
　　沐月简单估算了一下，上课奖励再加上最后培养结束的提升奖励，冰遁和木遁都提升到精通级应该问题不大，就是熟练度不会很高。
　　结束后沐月去纲手家做饭。
　　“沐月老师，纲手大人，我成功晋升上忍了！”野原琳脸上洋溢着笑容走入纲手家中告诉了他们这个好消息。
　　野原琳很感激沐月与纲手，如果不是他们一起帮她进行特训，她很难短时间内成功晋升。
　　“挺好的，静音你也学着点，小琳和你不是同期的吗，我也不要求你太多，今年结束之前成为上忍就行了。”纲手点头回应随后转头对静音说道。
　　静音有点惊讶，纲手居然还会关心她的忍者等级，原来纲手这么在乎她。
　　静音顿时一阵心暖，心想自己虽然实力不行但也一定要努力尽快成为上忍。
　　“上忍能赚取的委托金可不是中忍能比的，我好久没赌个痛快了。”
　　听到纲手的话，静音原本暖暖的心直接冻住了，一脸无语的看着纲手。
　　“小琳，这是你的上忍礼物。”沐月找机会溜了出去然后把蛋取了出来交给野原琳。
　　这个最后的宝可梦蛋正是带土上忍奖励抽取出来的那个蛋。
　　野原琳小心翼翼的接过大蛋，一脸真挚向沐月道谢。
　　她之所以会那么努力，一方面是想变强在战斗中发挥更大作用，一方面也是期待她的上忍礼物。
　　毕竟谁能拒绝一只可爱的忍兽呢，蛞蝓虽然好用，但说可爱的话就有点牵强了。
　　PS：这章有点短，是3k，接下来的是5k章。

