第0434章 战功奖励.txt
　　		
　　“我认为这次战斗可以大肆宣传，就像是上次波风水门战平AB组合一样。”志村团藏率先说出了他的想法。
　　“既能让村子的忍者对战争未来更有信心，也能威慑我们的敌对忍村。”
　　沐月是根部的忍者，志村团藏认为沐月获取更大名声在木叶获得更高地位更多权利对他更有利。
　　毕竟他可是沐月最尊敬的根组织首领，他吩咐的安排沐月还能拒绝不成。
　　“能增加士气是不假，但这些士气的增加真的能比得上羽生沐月作为奇兵发挥的作用吗？”转寝小春提出了不同意见。
　　“要知道这次他可是杀死了四名忍刀七人众的同时又杀死了水无月寒，再多来几次这样的战果，木叶何愁不能获取战争的胜利。”
　　转寝小春认为木叶不仅不能帮沐月传播战绩，还得让下面的忍者保守秘密，让沐月作为一个藏在暗中的杀手。
　　“你是太久没上战场了吗？这样的战果可不是有实力就能创造的。”志村团藏毫不客气的怼道。
　　虽然都是怼人，不过志村团藏怼转寝小春与怼猿飞日斩有些不一样。
　　志村团藏怼猿飞日斩的主要原因是因为猿飞日斩对他的打压让他心里不痛快。
　　事实也如他所想，在成为木叶高层之后水户门炎与转寝小春很少有自己的主见。
　　转寝小春与他一样都是一心为木叶奉献的忍者，只要出发点是向着木叶或者最终结果对木叶有利转寝小春就不会在意小节。
　　哪怕身为现任火影的猿飞日斩有着对下一任火影人选的绝对权利，他也不能忽视木叶之内的呼声。
　　如果身份调转的话，那么转寝小春与水户门炎就是他的应声虫了。
　　因为这代表了进行高层会议之时他是孤立无援的一个。
　　自来也在草之国战场获得大胜之时呼声领先了其余所有候选人，但伴随着大蛇丸在汤之国战场立功逐渐追上了自来也。
　　因为第一任火影是全体木叶忍者选举出来的，如果他猿飞日斩选择了一个大家都不认可的人成为火影，这可能会对火影的崇高性造成一定损伤。
　　看着转寝小春的反应志村团藏心中默默点头，搞定了转寝小春就等于搞定了水户门炎，这两人一般同进退。
　　志村团藏看向没有说话的猿飞日斩。
　　其实志村团藏并不是很看得起他们两个，虽然大家都可以算得上是二代火影的弟子，但志村团藏眼中只有猿飞日斩，认为猿飞日斩才是和他同一层次的忍者。
　　猿飞日斩感受到志村团藏的视线后也没有立刻说话，而是拿起烟斗深吸一口然后吐出缕缕白烟。
　　当然，猿飞日斩不是一个不知道轻重的人，如果他认为呼声很高的那个人不适合成为火影，就算会损失火影的崇高性他也会去任命自己心中适合火影的那个人选。
　　目前声势最弱的是没有前往前线参战的纲手，而大蛇丸与自来也目前是平分秋色。
　　怼转寝小春则是因为志村团藏太了解这个老同学了。
　　以转寝小春与水户门炎两人的性格，哪怕此刻默认了，只需要猿飞日斩说出一個有逻辑的反对理由，那么他们会立刻支持猿飞日斩，所以猿飞日斩的意见很重要。
　　他更加激烈的言辞反而更容易让转寝小春理解他对木叶的一片赤诚。
　　是否宣传战绩这个问题并不值得猿飞日斩思考太久，他想的是其他方面的问题，其中一个就是现在木叶几位火影候补声势的强弱。
　　不过志村团藏知道这并不是因为他能力不行，只是因为猿飞日斩是三代火影，而他只是火影辅佐。
　　如果只是没有主见的话也就罢了，他们还是猿飞日斩的应声虫，这就让志村团藏很不痛快了。
　　毕竟猿飞日斩成为火影之后她就晋升成了木叶高层，木叶这样强大的忍者村很少需要高层出动。
　　脑中细想了一下转寝小春并没有反驳志村团藏的话，她确实有蛮长一段时间没上战场了。
　　“自来也，你怎么就那么不想成为火影。”想到这里猿飞日斩心中叹了口气。
　　要是自来也愿意成为火影那他就不用想那么多了，他路都已经帮自来也安排好了，结果自来也不愿意走。
　　以猿飞日斩的角度，他很难理解自来也的选择。
　　这可是木叶的火影之位，有着至高无上的权利。
　　火影虽然名义上要比火之国大名差一级，但实际上两者是平起平坐的关系，火之国大名无法命令火影去做他不想做的事情。
　　接着猿飞日斩又想到了沐月，如果沐月早个五六年出生，猿飞日斩会毫不犹豫的收沐月为徒，然后将沐月往火影的方向培养。
　　沐月是猿飞日斩理想之中的弟子，如他一样有着远超常人的忍术天赋，为人温和谦逊又对火之意志有深刻理解，甚至还有无与伦比的教学能力，简直是加强版年轻时候的他。
　　想想沐月的性格，再想一想他那三个弟子的性格，猿飞日斩觉得真的是人比人气死人。
　　猿飞日斩吐出白烟后将烟斗拿下，“即便是隐瞒情报这样的战绩很难复刻，而且还有两门忍刀七人众逃走了，雾隐那边也会很快知道这个事情，这种情况下刻意隐瞒没有意义，发动力量宣扬这次的胜利吧。”
　　沐月在战场上取得的战果已经远超了猿飞日斩意料，之前与砂隐英雄叶仓战斗的时候他因为顾及砂隐村面子要求沐月隐瞒了一次，这一次猿飞日斩不准备再委屈沐月。
　　沐月现在所拥有的名气与他的实力太不匹配了。
　　猿飞日斩发话后转寝小春与水户门炎也纷纷认同，志村团藏脸上露出满意笑容。
　　“这个迈特戴要怎么奖励，让他晋升上忍吗？不过他好像不会忍术，让一个不会忍术的人成为上忍好像有点不合规矩。”水户门炎看了一眼手上资料说道。
　　木叶对于上忍的挑选十分严格，和平时期情况下上忍不仅得有满足晋升的功绩，甚至还得进行各方面考校才能完成晋升，没过关的得一直学习到过关才能晋升。
　　战争时期虽然没那么严格，但迈特戴这都不是偏科了，而是只会一个科目，这在木叶没有先例，所以水户门炎才说不合规矩。
　　“那就特别上忍吧，反正他只是擅长体术，而且他晋升中忍也没有多长时间，这已经算是特别提拔了。”转寝小春看了眼迈特戴资料说道。
　　也就是这次功劳实在不小，不然转寝小春都不想给迈特戴晋升。
　　明明掌握这么强大的禁术，却一直不使用长时间伪装成万年下忍，她一看这就是没有火之意志的忍者。
　　志村团藏闭上嘴巴没有说话，迈特戴晋升成什么不关他的事。
　　“规矩是死的，木叶从最开始到现在也不是没变过规矩，无论是忍术还是体术又或者幻术本质都是忍者实力的一部分，迈特戴能力战两名忍刀七人众，这种实力足以成为上忍。”猿飞日斩提出了相反意见。
　　猿飞日斩是知道迈特戴的，还与迈特戴简单交过一次手，所以猿飞日斩大致知道迈特戴是一个怎么样的人。
　　他认为以迈特戴表现出来的心性成为木叶上忍完全没有问题。
　　而且迈特戴这次确实立了大功，如果不是迈特戴及时支援，那么卡卡西他们不可能击退忍刀七人众，也无法坚持到沐月的到来，也就没有了这次的大胜。
　　“日斩你说的有道理，有时候确实不能死板遵守规矩。”水户门炎露出认同神色。
　　“那就晋升上忍吧。”转寝小春也改口说道。
　　志村团藏眼中忍不住闪过一抹不屑神色，如果是猿飞日斩反驳了他的意见，他高低得和猿飞日斩吵两句。
　　“既然迈特戴是晋升上忍，旗木卡卡西与迈特凯他们怎么处理？”水户门炎再度开口说道。
　　“几人之中除了旗木卡卡西大部分都是近两年才晋升中忍，其中不知火玄间与惠比寿还有宇智波止水更是今年才晋升中忍。”
　　如果卡卡西他们也晋升上忍，那么就有点吓人了，木叶得出现好几个低龄上忍，止水甚至今年才八岁。
　　猿飞日斩作出思考神色然后开口说道：“旗木卡卡西、宇智波带土、迈特凯三人回村后进行上忍考察，通过后可晋升上忍，野原琳直接晋升特别上忍，其余人暂时不变。”
　　惠比寿与不知火玄间不在晋升名单之中很简单，虽然他们也努力了，但他们在战斗中基本就是打酱油，没有晋升上忍的实力。
　　忍者实力不符合自己忍者等级是一件很可怕的事情，不仅会影响忍者村名誉，更会让忍者更容易在任务中丧命。
　　宇智波止水虽然实力够，但功绩不行，任务做的太少达不到上忍的要求。
　　把野原琳与带土他们区别对待也是实力问题，野原琳目前的实力不足以担任上忍，但其出众的医疗能力以及功绩足够直接晋升特别上忍。
　　水户门炎与转寝小春皆露出认同神色，猿飞日斩已经将方方面面都考虑到了。
　　…………
　　会议结束之后沐月看望受伤的弟子们。
　　这次每一名弟子都受伤了，只是轻重问题。
　　“沐月老师！”看到沐月之后带土一脸高兴招手。
　　止水没有如带土那么富有激情也坐起身来向沐月问好。
　　卡卡西微微坐起来一些轻声对沐月打招呼。
　　迈特凯由于受伤过于严重只能微微抬头寻找沐月位置然后用有些虚弱的声音与沐月打招呼。
　　“都还好吧？”沐月露出温笑，然后走到弟子们旁边为弟子们再度检查身体。
　　这一次沐月是使用变身变成了纲手给几人检查的，检查完了之后又给弟子们治疗了一番。
　　由于戴着黑框眼镜的缘故，没有一名弟子发现沐月的变化，只觉得在沐月的治疗下身体又恢复了几分。
　　“沐月老师的医疗忍术进步好大。”接受治疗的卡卡西心中有些惊讶。
　　伴随着弟子们实力越来越强，练习战斗时受伤在所难免，大部分时候都是沐月来治疗他们，野原琳只负责辅助，所以卡卡西对于沐月的医疗忍术水平也算是清楚。
　　在某个时间段沐月医疗忍术突飞猛进，根据沐月自己所说是和纲手学习的学习成果。
　　这次沐月进步的很明显，即便是卡卡西这种不懂医疗忍术的忍者也能察觉出来。
　　“沐月老师不愧是开发了武装色与呼吸法的天才。”卡卡西将进步归功于沐月的天赋与努力。
　　他不否认其中有纲手的功劳，但认为主要还是沐月够厉害，不然纲手开个医疗忍者培训班，岂不是能培养出一堆小纲手级别的医疗忍者。
　　“沐月老师，我们什么时候才能恢复好啊？”带土忍不住问道。
　　在对着忍刀七人众之时他虽然表现了一把，但偏偏是与卡卡西合作击杀的西瓜山河豚鬼，带土想要压卡卡西一头，所以他想要尽快恢复然后继续参战。
　　“你和止水以及小琳十天就可以恢复了，卡卡西要三个星期，阿凯一个月半。”沐月想了想回答道。
　　虽然纲手的医疗能力很强，但为了弟子的身体不留下隐患，沐月还是准备让他们多休息一些时间。
　　“居然要这么久！”迈特凯眼睛瞪大。
　　“休养半个月之后就可以进行康复运动了，不要过激就好。”沐月补充道。
　　迈特凯松了口气，如果是那么长时间不能修炼那真是让他太难受了，要是在这个时间被卡卡西他们趁机超越那更难受。
　　“接下来战场的战斗会变得更加激烈，我准备将阿凯你送回木叶，你们有谁想与阿凯一起回去？”沐月看向其他几名弟子。
　　雾隐毕竟已经入侵了火之国本土，只要雾隐不撤退，大蛇丸绝对会带着忍者部队与雾隐死磕。
　　沐月为大蛇丸创造了如此良机，大蛇丸绝对是不会放过这次机会的，接下来东岸战场的战争的烈度会不断提升。

