第0679章 战败消息暴露.txt
　　因为卡卡西是一边看报纸一边吃早餐，因此来的比平常要晚一些。
　　他到南境森林的时候，野原琳与带土已经开始在沐月的指导下进行修炼了。
　　带土一般是在家里吃饭或者是在宇智波族地的早餐店吃饭，来的路上不一定会经过商业街，卡卡西猜带土应该还不知道今天木叶报出新内容了。
　　不然以带土的性格，不得在这边一阵大呼小叫。
　　接着卡卡西朝着正在教导带土飞雷神的沐月走去，开口说道：
　　“沐月老师，刚刚我在商业街那边听到了一个不好的传言。”
　　卡卡西迅速将自己在街道上听到的消息告诉了沐月。
　　在沐月进行教学时，一般情况下卡卡西是不会去打扰的。
　　不过卡卡西觉得这个消息牵扯较大，必须要让沐月尽快得知，好让木叶不那么被动。
　　如果消息为假，那么就赶快澄清，顺便追究传播谣言者的责任，追溯谣言源头。
　　如果消息为真，那么也可以更快想办法降低影响。
　　虽然这个传言听上去很离谱，但卡卡西却觉得应该是真消息。
　　因为这恰好可以解释一件卡卡西十分疑惑的事情——为什么突然选四代目火影。
　　猿飞日斩在会议上给出的理由是老了所以想让年轻人上来。
　　可是猿飞日斩的年纪并不算大，而且在这也不是一个好的退位时间，哪有打了大胜仗首领突然退位的。
　　要是有败给惣右介这档子事，那一切就都合理了。
　　“火影大叔败给惣右介？真的假的，他们两个是怎么打起来的。”带土抓了抓脑袋露出疑惑表情。
　　木叶和忍宗有冲突他知道，不过带土只知道木叶想逼惣右介自杀，然后谈判破裂。
　　没想到已经快进到火影与忍师干架了。
　　“是真的。”沐月直接将真相告知，既然都传到木叶传到了卡卡西的耳中，那么也没有刻意隐瞒的必要了。
　　“不过这件事你们不要做过多讨论，和平常一样就好。”
　　这事其实高层会议讨论过，毕竟他们可以做好木叶这边的保密工作，却没办法让忍宗那边帮他们保密，暴露是迟早的事情。
　　卡卡西露出果然如此的表情，他就说猿飞日斩这次突然传位没那么简单。
　　“这样来看，惣右介的实力相当不简单啊。”卡卡西不由得陷入了思考。
　　之前木叶对忍宗还十分强硬，想要逼迫惣右介自杀，结果莫名其妙就没有了后续。
　　将一切联系起来，那答案就呼之欲出了，惣右介的实力超乎木叶的设想，导致木叶不得不改变态度。
　　卡卡西下意识看了一眼沐月。
　　说起强大到可以让五大忍村改变态度的实力，他第一个想到的就是沐月。
　　沐月还没到千手柱间那种层次，不过在当前忍界，除了暂时不知深浅的惣右介，沐月就是忍界第一，有着独自一人消灭忍者部队的实力。
　　“感知到空间是飞雷神的第一步，也是能够发动成功的重要一步……”提醒完，沐月继续教导带土飞雷神之术。
　　而卡卡西也很快收起心思，开始磨炼刀术与雷属性查克拉性质变化。
　　在这个时候，另一边，火影大楼沐月影分身也被暗部找上。
　　“请您立刻前往高层会议室。”暗部迅速说明来意。
　　沐月影分身点了点头，与暗部一起快步赶往高层会议室。
　　“如我们所料，忍宗那边并没有对消息进行保密，各种关于我败给惣右介的消息已经传入火之国乃至木叶了。”
　　人到齐后猿飞日斩没有浪费时间，立刻讲明问题。
　　“比预想中的快一些，难道忍宗主动宣传了吗？”水户门炎沉声说道。
　　消息传播是需要时间的，在通讯不发达的忍界一个信息想要短时间内迅速传播不是一件简单事。
　　不过相较于消息本身，水户门炎还是更重视惣右介那边究竟是什么态度。
　　就算消息暴露，也就是猿飞日斩丢点面子，木叶没什么实际损失。
　　“也可能是其他不甘落寞的大忍者村在推波助澜。”沐月摇头道。
　　他自己做没做难道还不知道，沐月没有特意让忍宗忍者们隐瞒战斗结果，但也没有让忍宗忍者们大肆宣传。
　　“沐月说的没错，相较于忍宗，其他大忍村更有嫌疑。”猿飞日斩点头说道。
　　由于惣右介战斗的留手，猿飞日斩直到现在也无法判断惣右介到底对木叶有没有敌意。
　　而其他忍者村就很简单了，他们可是刚战败，听到这种事，肯定十分乐意看见木叶出丑。
　　“那怎么办？用之前商议的办法吗？”转寝小春问道。
　　“嗯，进行冷处理。”猿飞日斩肯定道。
　　狡辩是不能狡辩的，不然传到忍宗那边，惣右介要求重新在公众面前战斗一次，那他不得丢大脸，无论去不去都讨不到好。
　　但直接承认也不好，对他的个人声望造成打击事小，要是因此影响木叶的发展势头，那罪过可就大了。
　　所以他们的商量结果就是装死，当做没看见。
　　这样猿飞日斩的支持者还可以告诉自己，猿飞日斩不屑于回应这种谣言，或者操劳的猿飞日斩根本没听过这个小事，以此去进行反驳对抗。
　　“加快选举的速度，压缩流程，要尽快让四代目选举出现结果。”猿飞日斩严肃说道。
　　这才是他召集高层的原因，装死只是权宜之计，并非良策。
　　只有选出新的四代目火影，让沐月这个众望所归的第二个木遁忍者上台，才能更好解决问题。
　　确定了具体决策后，哪怕“惣右介打败猿飞日斩”这个消息在木叶村内被讨论的再火热，木叶也没有任何动作，既没有解释也没有对讨论环境进行压制，只是努力的在推动选举进程。
　　在这种情况下，很快中下忍的投票结果出来了。
　　票数差距足以用悬殊来形容，清点投票的忍者再三确认才敢肯定自己没有数错。
　　沐月获得的票数足足占中下忍总票数的百分之九十！
　　也就是说，每十个木叶忍者，就有九个木叶忍者支持沐月成为四代目火影。
　　当投票结果公布后，沐月那惊人的票数震惊了木叶。
　　人们暂时不再讨论猿飞日斩与惣右介的各种秘闻，木叶内再度掀起了讨论火影选举的热潮。
　　“不对啊，按照投票规则，沐月辅佐已经赢了啊。”
　　有人综合两次投票结果，发现一个离谱的事情。
　　就算大蛇丸在民众投票之中获得了百分之一百的民众票，还是会输给沐月。
　　上忍与中下忍以及民众这三种票权重都不一样。
　　投票的上忍只有一百多人，但是占据了投票总权重的百分之四十。
　　中下忍和民众虽然人数多，却只是各占百分之三十。
　　沐月上忍投票与中下忍投票相加，总权重已经无限接近百分之六十了。
　　大蛇丸就算是接下来权重拿满，最后加起来最多也就是四十的总权重。
　　显然，这场选举已经提前结束，无论如何都会是沐月成为四代目火影。
　　于是，在征求了大蛇丸本人的意见后，高层会议改变了选举步骤。
　　民众投票继续进行，不过只用于计算最终票数，选举结果则是立刻结算，邀请大名与火之国高官确定最终火影人选。
　　宇智波富岳和止水没有浪费这样的绝佳机会，见村中所有人都认定沐月会是下一任火影，于是便召集了族中长老议事。
　　由于参会的人数并不多，他们也就没有去南贺神社开会，而是将地点选在了宇智波富岳的书房。
　　“由于战争胜利，木叶获得了大量优质委托……”宇智波富岳没有进行拉扯，一开口就把他们接下来要做的事情全部说了出来。
　　“暂离警务部去做高级委托任务？”
　　宇智波盛青习惯性的就想拒绝，可是一想到高级任务能够获得的报酬，没有立刻开口。
　　“有些不妥吧，我们这些宇智波精英离开了警务部，木叶的治安怎么办？万一无法回到警务部怎么办？”宇智波克久提出问题。
　　“治安方面不需要担心，正常情况下警务部也不需要太强的实力，临时找一些中下忍也可以承担得了责任。”宇智波富岳回答道。
　　“那警务部的职位呢？如果不是暂停，而是一切照旧，只是将巡逻任务换成高级委托，我倒是觉得不错，”宇智波克久说出了自己的想法。
　　止水算是懂了，委托金他们想赚，但是警务部的职位也不想放弃。
　　“我先声明一下，这并非我与富岳叔叔的想法，而是沐月老师关于警务部的建议。”止水开口说道。
　　“沐月老师认为警务部当前的力量用于维护治安过于大材小用，因此有了解放警务部强大力量的想法。”
　　止水这话一出来，书房瞬间安静了下来。
　　宇智波克久露出了笑容，“沐月辅佐说的有道理，我们宇智波上忍实力强大，只是在村子里巡逻确实有些浪费。”
　　“我支持沐月辅佐的想法。”
　　早说啊，要知道是沐月的意志他肯定第一个支持。
　　整个木叶谁不知道沐月担任四代目火影已经是板上钉钉的事情。
　　有着忍者之神第二的潜力，然后还是火影，还有收有两个宇智波弟子，这宇智波一族不跟着沐月混还跟着谁混。
　　“我也支持，沐月辅佐的本事我是知道的，警务部与宇智波在沐月辅佐的领导下，肯定能发展的更好。”宇智波八代也连忙站位。
　　他本就是与宇智波富岳站在同一战线的长老，只是没想到宇智波克久这家伙立场如此灵活。
　　“我支持。”宇智波盛青最后点头道。
　　到这个地步，他同不同意说实话都不影响大局了。
　　在止水搬出沐月的那一刻，大局已定。
　　宇智波太渴望一个能稍微亲近一些他们的火影了，而沐月正好完美符合宇智波们的需求。
　　除非宇智波盛青能证明沐月成为火影对宇智波有害无利，不然站在沐月的对立面，只会影响他在宇智波一族中的名望。
　　在上忍会议上，二十多名宇智波上忍全部将票投给了沐月，没有一个人弃票或者说投给大蛇丸。
　　“那好，既然大家都认可，那么我们开始讨论一下具体细节。”宇智波富岳继续说道。
　　止水见状心中满意的点了点头。
　　将这一步做好后，宇智波与警务部将不再是绑定，警务部问题得到解决。
　　接下来只要为宇智波一族打造良好形象，改善族中思想教育，宇智波与木叶的矛盾自然而然就缓和然后消失。
　　“幸好有你，沐月老师。”止水心中默默感谢道。
　　沐月真的帮助了他太多，没有沐月他就没有如今的实力，没有沐月，他也没有如今的学识。
　　如果是没被沐月教导过的他，恐怕只能一个人想方设法的去解决问题。
　　因为他既想不到找人帮，也找不到人来帮他。
　　……
　　收到猿飞日斩的信后，火之国大名很快就召集高官与护卫，在众多精锐忍者的护送下前往木叶进行会议。
　　火影选举对木叶来说是大事，对大名来说也是大事。
　　作为最高赞助商，大名肯定是希望自家的王牌打手厉害一些。
　　“三代目，听说你被那个惣右介打败了，消息属实吗？”大名坐在主位上，用扇子遮住脸只露出一双眼睛好奇问道
　　他去看过青年武道会，见过惣右介，感觉是个不错的人，没想到这么能打。
　　猿飞日斩：……
　　“大名，这是选举火影的会议，无关话题请等会议结束再谈。”水户门炎严肃说道。
　　不提他和猿飞日斩的关系，光是猿飞日斩火影的身份，水户门炎就不可能让大名这么无礼。
　　大名只是他们名义上的领袖罢了。
　　见木叶忍者们有点不乐意，大名讪讪一笑，改口道：
　　“那么有什么推荐的人选呢？”
　　“我推荐羽生沐月！”猿飞日斩立刻回答道。
　　“羽生沐月。”波风水门第二个开口。
　　上忍班的班长平时不能参加高层会议，但是可以参加火影选举会议。
　　“羽生沐月。”水户门炎跟着说道。
　　“羽生沐月。”转寝小春紧跟其后。

