第0247章 级任务奖励.txt
　　第247章s级任务奖励
　　“终于回来了。”带土看着木叶那高大的木质围墙感叹了一句。
　　每当出去执行任务的时候他才能认识到睡觉的时候有一张柔软大床是多么的舒服。
　　带土感觉自己发现了人类的本质，在木叶修炼的时候想着出去执行任务，做任务的时候又想着赶紧完成任务回去，可能这就是人吧。
　　“我已经迫不及待的想要开始修炼了。”迈特凯露出兴奋表情说道。
　　经历了战场上的混战，他的战斗能力变得更强了，而且和德卡依切磋的时候也有一点收获，迈特凯迫不及待的想要通过锻炼来继续充实自己了。
　　原本想着给自己放一天假休息一下的卡卡西听到迈特凯的话有些坐不住了。
　　虽然大部分是演技，但该说不说，猿飞日斩这一次确实是够大方，十个任选忍术，再额外传授沐月两个a级忍术，其中一个还是他自己开发的。
　　一起回来，就他没去修炼，那岂不是显得他是最懒的。
　　本来经历了这样一次大事件，应该多放两天假的，但卡卡西他们待在营地的时候沐月考虑到位置因素，降低了训练量，四舍五入也算是休息了几天。
　　咚咚！
　　“当然，如果你们想要休息的话也可以休息一天，明天开始正常修炼。”
　　团藏这货嘴里说为了木叶，但是光内耗不增强总体实力，堪称毒瘤。
　　第四个任务他也没想到能发生这种事情，毕竟他都做好踏实完成c级任务的准备了，结果硬是给他来了一波大的。
　　“沐月，你的这个小队我都不知道该怎么说，每次给你们布置c级任务都能出现意外，给我一个惊喜。”猿飞日斩用开玩笑口吻吐槽道。
　　得到猿飞日斩首肯之后沐月打开门走入了火影办公室。
　　连续四次c级任务遇到意外，第四次直接赶上大战爆发，也是没谁了。
　　虽然只是一些文字描述，但猿飞日斩能看出沐月在这次战争中表现出的优秀，自来也单独给他的信也能证明这一点。
　　猿飞日斩很少看自来也会这样重视一个人，还专门给他的信来提醒沐月的实力以及潜力。
　　最后果然如带土所想，迈特凯和卡卡西直奔南境森林。
　　“嗯，三代目大人，这次的任务我们遇到了意外情况，一到营地之中就遇到了岩隐忍者部队大举进攻，然后……”沐月开始说明任务具体情况。
　　他说额外传授，那自然不可能只给修炼方式，是会亲自教的。
　　“此外，我个人将会额外传授你两个忍术，分别是水遁·大瀑布之术和手里剑影分身之术。”说完猿飞日斩笑着摸了摸小胡子，一副我看好你的样子。
　　“没有意外情况的话，我晚上七点以后一般都会在家，你要是想问问题的话可以在晚上七点到八点来找我。”将忍术卷轴交给沐月之后，猿飞日斩说道。
　　“沐月老师，等下你会去南境森林吗？”卡卡西开口问道。
　　不过这是税前金额，木叶这边也是赚的越多税越高，如果是一个小队的话，最后每个队员到手的钱不会太夸张。
　　……
　　抬头见是沐月，猿飞日斩露出了笑容，他将烟斗拿下，吐出一道白雾说道：
　　“沐月啊，是来汇报任务的吗？”
　　沐月敲响了火影办公室的木门。
　　明明生产力已经发展起来了，但封建贵族地主居然还在民众头上耀武扬威，简直离谱。
　　“击败了狩，而且还击杀了许多岩隐忍者，救助了许多村中同伴，你对战场的影响足以将这个任务升级成s级任务。”猿飞日斩逐个念着沐月这次任务的功劳。
　　听着这有些熟悉的话，有那么一瞬间，他都有点怀疑猿飞日斩是不是有个木叶繁荣度系统，村里强者越多奖励越多。
　　“也许是木叶的运势好，刚好让你赶上这一波战斗。”猿飞日斩笑呵呵的说道。
　　不过他马上就否定了这个想法，真要是这样，那猿飞日斩早该把团藏给收拾了，顺便拉拢安抚宇智波。
　　“嗯，会去，你们想要修炼的话可以过去，我会和平常一样进行指导。”沐月笑着点了点头。
　　“另外，你和自来也小队一起击退人柱力那次战斗另算了一次s级任务。”猿飞日斩接着说道。
　　猿飞日斩看了报告之后也觉得没有问题，不过这个s级任务是只算沐月个人的，而不是整个小队，由c级升s级的才是整个小队。
　　猿飞日斩感觉要不是沐月实力过硬，换一个普通上忍来队伍可能已经伤亡惨重了。
　　“三代目大人，您的大恩我没齿难忘。”沐月一脸感动说道。
　　如果沐月真的能将这些奖励迅速转化为战力，那么后续还有更多的培养。
　　这要是休息了，就好比跑步的时候他停止不动，而迈特凯仍然继续跑步。
　　沐月的脸上表情十分复杂，似乎很惊讶猿飞日斩一次性给那么多奖励，然后就是浓浓的感激之情。
　　“忍术馆的话我会为你办好手续，到时候你拿着凭证去选忍术就好。”
　　他不喜欢团藏，但团藏拿来当挡箭牌还挺不错的。
　　和岩隐开战这些日子，爆遁忍者狩可谓是大出风头，在小股队伍作战的时期屡次击败木叶的小队，普通上忍根本不是对手，战争更加激烈之后狩的表现也一样优秀，靠着熟练的体术爆遁和硬化术无往不利。
　　“击败岩隐爆破部队的狩，还在与人柱力的战斗中用水遁挡下四尾人柱力的进攻，怪不得我把你要走的时候团藏一脸不高兴，原来是要走了他的精锐。”
　　虽然自来也应该已经把情报都传了回来，但他这边还是要汇报，因为是他的责任。
　　“那就麻烦沐月老师你了。”确认沐月会去南境森林，卡卡西准备前往南境森林修炼。
　　这是猿飞日斩考虑到自来也说沐月忍术功底很强特意给予的奖励。
　　“可能是我运气不好吧。”沐月自黑了一波。
　　带土只得叹气一声，分出一个影分身让影分身去木叶主城区洗照片，而本体则是也去到了南境森林修炼。
　　木叶强不强和他并不关心，沐月在意的从来不是木叶，而是他的弟子，他教过的学生，帮助过他的朋友。
　　自来也的情报传回来的时候猿飞日斩十分惊讶，因为之前沐月两次在任务中击杀上忍，他是知道沐月比普通上忍要强的，但猿飞日斩没想到沐月比普通上忍强那么多。
　　“进来吧。”猿飞日斩的声音从办公室之内传出。
　　“我能有现在的实力，团藏大人功不可没。”沐月点头认可道，一副自己就是根部精英的样子。
　　这一次和以前情况又有点不一样了，以前只是做任务碰到战争时期的敌对忍者，然后发生战斗杀敌，这次是直接在战场上发挥了大作用，所以直接升级成了最高等级的任务。
　　忍术馆是木叶存放d级到a级忍术的地方，有着木叶大部分的忍术，不过a级的忍术比较少，大部分是b级和c级。
　　作为一个自认三观较正的穿越者，他实在对木叶这个军事基地没有太大好感，对这个世界的印象更是糟透了。
　　“运粮任务任务，原报酬是十万两，村子额外再奖励一百一十五万两，一共一百二十五万两，击退人柱力的s级任务奖励为一百二十万两。”猿飞日斩说出了这次沐月任务的奖励。
　　如果沐月去南境森林，那他就去南境森林修炼，如果不是的话他直接在家修炼到晚上十二点。
　　水门和自来也虽然能解决他，但他们需要对付更加难以对付的人柱力，猿飞日斩本来是想派遣一个精锐小队去解决这个问题，结果和沐月在战场上遇到，被打了个生死未卜。
　　心中各种想法转瞬而过，沐月没有再想更多，顺着猿飞日斩的话继续吹下去。
　　“身为火影，看着你们这些后辈成长起来，对我而言这就是最大的回报。”猿飞日斩露出一脸慈祥笑容说道。
　　“除了委托金，你可以在忍术馆中挑选任意十个忍术。”猿飞日斩接着说道。
　　看着两人一回来就是要猛锻炼，一心只是想把照片洗出来然后给野原琳讲任务的带土感觉自己格格不入。
　　他现在一个人改变不了太多，但他相信等实力强大起来，等他的弟子学了更多知识，实力也强大起来，应该能让这个糟糕的世界变好一点。
　　和弟子们分开之后，沐月直接去到了火影大楼，直接去到了火影办公室找猿飞日斩汇报任务。
　　“多谢三代目大人。”沐月露出笑容道谢，s级任务的委托金都是在一百万两以上。
　　沐月感觉如果是换一个土生土长的木叶忍者，指不定内心已经是士为知己者死的心情了。
　　这是自来也要求的，因为他觉得沐月这么大功劳一个s级任务差点意思，沐月在人柱力战斗中的表现完全值一个s级任务。
　　“我一定认真修炼，绝不辜负您的期待。”沐月一脸认真说道。
　　手里剑影分身他刷出过一次，大瀑布之术倒是得自己练一下。
　　3k，写到两点半，尽力了，求保底月票

