第0455章 指点火遁.txt
　　		
　　“火遁·豪火球之术！”
　　虽然心中有些惊讶，但宇智波富岳的良好忍者素养使得他没有因此延误忍术的释放，结印完成之后立刻吐出大片火焰形成巨大火球。
　　就在宇智波富岳完成豪火球释放之时止水的豪火球已经飞行了一小段距离。
　　好在两人距离不算太近，宇智波富岳不至于忍术刚放完止水的攻击就贴脸了。
　　轰隆隆！！
　　两个巨大豪火球碰撞到了一起，巨大爆炸声响起，火焰迸发热浪升腾，最后两个豪火球一起消散在空气之中，只留下一地的焦黑。
　　“不仅能够做到无印释放，就连威力都这么强，止水这几个月究竟经历了什么，实力居然有了如此大的进步。”宇智波富岳心中疑惑。
　　同性质变化忍术对抗是最能看出性质变化水平的，如果再是同一个忍术，那更是如此。
　　两個豪火球互相抵消是宇智波富岳没想到的，要知道宇智波富岳刚刚已经使用了大部分实力，他可是木叶第一豪门的族长，而止水只是一个八岁的少年天才。
　　前几个月止水参加中忍考试的时候宇智波富岳去了现场观看止水的战斗，那时候止水的火遁还远没有这么强。
　　由于这是一块空地没有材料让止水的火海持续扩大，于是止水立刻操控火焰让火海分化成三条火龙以三个方向朝着宇智波富岳冲去。
　　止水一边释放火球一边绕着宇智波富岳进行奔跑，让一个个小火球组成弧面的火球网朝着宇智波富岳射去。
　　炎之呼吸查克拉模式虽然能增强火遁，但只限于加快释放速度和火焰威力，没办法改变一些忍术的本质缺点。
　　“还是无印释放，使用忍术的方式也没有拘泥于传统。”宇智波富岳一边使用瞬身术闪躲一边内心评价道。
　　“火遁·火龙炎弹！”
　　就在富岳准备转守为攻的时候止水将身体内大量的查克拉聚集起来转换为火属性查克拉然后猛的吐出。
　　“族长的实力果然不简单。”止水心中暗道。
　　此刻宇智波富岳感觉到有一点尴尬，因为以止水的表现他好像不太能指点止水的火遁。
　　根据止水的观察，宇智波富岳在宇智波一族还是颇有威信的。
　　虽然真正使用全力止水肯定不是他的对手，但本质上来说他们的火遁差距并不是很大，宇智波富岳没办法去指点止水。
　　大量火焰组合在一起迅速形成了一小片火海朝着宇智波富岳蔓延而去。
　　不过这倒也在止水的意料之中，宇智波上忍实力在忍界是出了名的强，族内又强者为尊，如果宇智波富岳不强根本不能服众。
　　止水略做思考之后选择了速度快更加灵活的凤仙火之术。
　　“火遁·凤仙火之术！”
　　“好强的火焰。”感受到火焰传递过来的温度宇智波富岳心中暗道。
　　刚刚那可是他炎之呼吸查克拉模式下的全力火遁，与普通的火遁不同。
　　但身为一族之长，宇智波富岳也有着自己的骄傲，既然火遁上指点不了，那么他就指点战斗。
　　准备攻击止水的宇智波富岳立刻刹车，这种一看就不简单的忍术可不能直接往里冲。
　　“火遁·豪龙火之术！”
　　宇智波富岳一边后退，一边双手结印，仅是结了一个寅印就吐出一条粗大火龙将火龙炎弹分化出的一条火龙抵消。
　　虽然宇智波富岳做不到无印释放火遁，但他熟练的火遁能减少结印。
　　紧接着宇智波富岳立刻打开写轮眼强化洞察能力，闪过了仅剩下的两条火龙的冲击。
　　但就在宇智波富岳再次准备进攻的时候，止水直接不打了。
　　“这次麻烦富岳叔叔你了，我没有继续战斗的查克拉。”止水很有礼貌说道。
　　其实止水的查克拉还剩下一些，虽然炎之呼吸查克拉模式很消耗查克拉，但止水毕竟是开启了三勾写轮眼的宇智波，查克拉比普通人要多。
　　不过剩下的那点查克拉太少了，止水觉得再战斗下去没有意义。
　　反正他已经大概试探出了一点宇智波富岳的实力。
　　这把宇智波富岳整不会了，被压一整局刚想秀操作，结果对面直接投了。
　　偏偏宇智波富岳还不好说什么，因为宇智波止水是后辈。
　　“咳咳，止水你的火遁已经很优秀了，接下来按照之前的方法继续修炼就可以。”宇智波富岳调整情绪低咳两声后说道。
　　虽然有点尴尬，但宇智波富岳不是一个会为了面子胡说八道的人，他确实指点不了止水现在的火遁。
　　别说进行指点了，老实讲宇智波富岳现在都有点看不懂止水的火遁，感觉有些许怪异。
　　不仅全部火遁都能无印释放，火焰威力也很高，完全不像是接触火遁几年的人。
　　其中全部都可以无印释放这一点最令宇智波富岳疑惑，根本想不到止水是怎么做到的。
　　“可能这就是真正的天才吧。”宇智波富岳心中暗叹道。
　　他少年时亦被称作天才，但与止水与带土有不小差距。
　　“嗯，多谢富岳叔叔你的指点。”止水道谢道。
　　宇智波富岳绷着脸微微点头回应。
　　与宇智波富岳的战斗结束之后止水与宇智波鼬单独相处了一段时间，给宇智波鼬讲了一点较为正能量的故事。
　　次日止水正式进行上忍考察。
　　不过止水没想到的是他的考官居然是前一天与他战斗的宇智波富岳。
　　不过这次止水并没有像上次那样直接进入炎之呼吸查克拉模式火力全开，而是正常战斗那样的一步步试探。
　　止水先是火遁逼走位然后忍具投掷，接着体术试探，最后才是使用炎之呼吸查克拉模式爆发真正的全力。
　　十五分钟战斗结束后止水看富岳满意笑脸觉得自己实战的分数应该不会差。
　　下午笔试止水明显感受到上忍考察与中忍考试的难度区别。
　　对于止水来说中忍考试还没过去多久，所以止水还记得一点中忍考试的笔试题目，两者完全不是一个级别。
　　如若不是止水毕业后也有在学习，这笔试他还真不一定有信心稳过。
　　PS：搬家，有点忙，写不出太多，明天看能不能抽出点时间补一点，2k太短了

