第0283章 基础呼吸法.txt
　　第283章基础呼吸法
　　陈老师要将木叶龙神交给他，沐月自然不会拒绝，能洗白一个精通高级体术是一个好事情。
　　不过沐月没有选择白拿，而是选择交换体术，将记载了劈瓦修炼方法的卷轴交给了陈老师。
　　他拿一个陈老师不会的体术交换了一个他已经会了的体术，看上去有点吃亏，但沐月觉得还好。
　　首先劈瓦对他来说并不是什么重要的技能，然后他可以用这个技能证明自己的忍者天赋，自创出这么优秀的体术，此外就是洗白技能扩大朋友圈了。
　　“沐月老师，你刚刚使用的那个体术叫什么名字？”迈特凯走过来问道。
　　刚刚看见木叶龙神和虎形空气炮厮杀的时候他十分激动，因为场上战斗的两个人都是他的老师，这两个体术他都有机会学到。
　　“昼虎，等你的身体强度达到标准了，我就会将这个体术交给你。”沐月笑着回答道。
　　昼虎对身体能力的要求极高，比木叶龙神的要求还要更高，因为这就是一个十分典型的力大砖飞型体术。
　　“我的青春已经迫不及待的要燃烧的更加热烈了。”迈特凯忍不住欢呼道。
　　不知火玄间和惠比寿露出羡慕的目光，有一个好师傅确实好，高级体术不用愁。
　　“那个体术可不是一般人能学会的，你们认真修炼把我的木叶龙神掌握就算是很顺利了。”陈老师注意到两人的眼神然后说道。
　　作为体术大师他能看出昼虎的原理，这根本不是普通忍者能用的体术。
　　“快点开始训练吧，看完这次的战斗你们也差不多知道自己离真正忍者还差多少距离。”陈老师开口说道。
　　“是！”迈特凯三人异口同声的回答道，然后和沐月告别开始修炼。
　　“那我们就不打扰了。”沐月露出温和笑容告别道。
　　“精神大叔，再见。”带土一脸兴奋和陈老师招手道。
　　虽然浪费了一点时间，带土感觉这次来的很值，不仅看到了沐月之前没用过的体术，而且还蹭到了一个看上去又帅又强的体术。
　　“什么精神大叔，叫我陈老师或者是陈大叔都可以，别给我起这种奇奇怪怪的外号。”陈老师一脸黑线的说道。
　　“知道了，精神大叔。”带土嘿笑着回答道。
　　给带土的脑袋来了一下，沐月露出歉意笑容带着带土回到了南境森林继续修炼。
　　回到南境森林之后，带土扫视一阵，寻找卡卡西的位置，想要和卡卡西炫耀一下刚刚沐月战斗的事情，结果却意外发现野原琳也来这边修炼了，正在和卡卡西坐在一起聊着些什么，于是直接跑到了野原琳那边。
　　“小琳你今天也来这边修炼了呀，这几天休息的怎么样？”带土一脸关心问道。
　　和已经碰到过数次这种局面的他们不同，野原琳是第一次出村就遇到那种危机情况，带土觉得野原琳心里上会有压力。
　　“谢谢带土你的关心，其实没有太大问题，这几天在家主要是看一些理论医疗知识。”野原琳微笑着说道。
　　第一次任务就碰到这种等级的意外要说野原琳一点感觉都没有那肯定是不可能的，不过倒不至于会影响心态，她在家待两天半主要是学习更多医疗知识提升自己。
　　“没事就好，小琳你是不知道，刚刚我跟着沐月老师去找了一下阿凯的指导老师陈老师，然后沐月老师和陈老师战斗了一场，可激烈了。”带土极力的想要描绘出两人战斗的场面。
　　当描述木叶龙神和昼虎碰撞的时候，带土为了更加生动形象还特意的表演了一下被冲击吹着后退的样子。
　　“陈老师的体术木叶龙神像是一条青色巨龙，而沐月老师的昼虎是一只巨大的白色老虎，他们攻击的余波都能把人吹飞。”
　　啪啪。
　　野原琳一脸微笑的拍了拍手说道：“真是精彩呢。”
　　“哈哈哈，说不定我有当演员的天赋。”得到野原琳的肯定带土开心的笑出声。
　　“陈老师不愧是被称为木叶最强体术忍者的存在，一眼就看出我身体隐藏的潜力，要将木叶龙神传授给我。”说这话的时候带土看向了卡卡西，表情十分得意。
　　带土的表情成功让卡卡西有了说话的欲望，开口道：
　　“我想小琳说的应该是沐月老师和陈老师的战斗很精彩，而不是你讲述表演的很精彩。”
　　“卡卡西你在胡说什么，沐月老师和陈老师的战斗确实很精彩，但我的讲述和表演也不差吧。”
　　带土认为卡卡西是在妒忌自己的才能，于是他看向野原琳。
　　“是呢，带土的表演很用心很努力。”野原琳露出温柔笑容说道。
　　“看吧，肯定是卡卡西你那嫉妒扭曲的内心影响了你的判断。”听到野原琳的话带土信心更足了。
　　卡卡西笑而不语，讲的确实挺努力的，不过效果就另当别论了。
　　感觉休息的差不多了，卡卡西再度投入了呼吸法常中的修炼。
　　虽然还想和野原琳多聊一些，但看见卡卡西修炼他实在是坐不住，也立刻投入了呼吸法修炼。
　　就在野原琳准备继续锻炼医疗忍术能力的时候，沐月停下了对止水的指导，走到野原琳旁边说道：
　　“小琳你今天开始修行水属性查克拉性质变化以及查克拉形态变化。”
　　野原琳的天生查克拉属性是水，而她的忍术天赋又不像迈特凯那样一言难尽，学习水遁忍术是迟早的事情。
　　之前一直不教是因为没有必要，浪费时间且没有意义。
　　因为野原琳的查克拉是他弟子当中最少的一个，作为医疗忍者那肯定是要保留一部分查克拉使用忍术的，然后怪力也比较消耗查克拉，没有查克拉再分配给其他忍术了。
　　所以那时候的野原琳与其修炼水遁忍术还不如多锻炼身体，提升体术经验，又或者锻炼查克拉控制能力精进医疗忍术。
　　现在情况有了一些变化，一是他正在开发水之呼吸，二是野原琳随着年龄增长以及锻炼查克拉在慢慢增加。
　　水之呼吸的话沐月保守估计应该还需要一年左右的时间才能彻底完成开发，不过不可能等水之呼吸出来再学水遁，那想要在战斗中用好就有点难了。
　　为了让野原琳跟上带土等人的脚步，沐月是真的有在尽力想办法了，水之呼吸开发时间太长，沐月就用开发水之呼吸的经验开发出了一个基础呼吸法，没有任何特殊能力，只能通过呼吸增强身体能力，增强的幅度和炎之呼吸差不多。
　　沐月准备测试几天就教给野原琳，这样以后再学习水之呼吸的时候就会快多了。
　　“嗯。”野原琳乖巧的点了点头，然后看向沐月。
　　说是修炼水属性性质变化，但沐月目前还没有教过她怎么进行水属性性质变化，她不知道怎么练习。
　　沐月当然知道这一点，带着野原琳去到了河边开始进行水属性查克拉性质变化，在水源充足的地方使用水遁更加简单而且消耗的查克拉更少。
　　沐月让野原琳从河中捧起水去感受水，然后再告诉他想法。
　　水和火不一样，用手去触碰火可是会被烧伤的，这一点就十分方便。
　　“潮湿，流动，液体。”野原琳想了想说出自己脑中的想法。
　　沐月点了点头说道：“接下来只需要在进行查克拉性质变化的时候朝着你现在感受方向前进就好了。”
　　说完，沐月演示了一遍，在他的控制下，平静河面上出现了一道水柱。
　　演示了一遍借用周围的水，沐月还演示了一遍自己用查克拉去制造水。
　　野原琳学习的十分认真，看完沐月的演示脑中下意识就将自己替代沐月去进行查克拉性质变化。
　　水是野原琳的天生属性，再加上沐月水属性查克拉性质变化熟练度很高还有教授技能加持，野原琳修炼的很认真，多重buff叠加之下野原琳的性质变化进度喜人。
　　除了水属性查克拉性质变化，沐月还让野原琳进行查克拉形态变化的修行，水属性的特性让很多高级水遁对查克拉形态变化的要求都不低。
　　晚上沐月将所有弟子叫回家一起吃饭。
　　“这种生活真是太幸福了。”带土大口干饭之后露出幸福笑容。
　　虽然修炼很累，但修炼完之后吃到沐月做的饭真的很痛快，简直像是灵魂都得到了救赎。
　　“都多吃点，回去好好休息，明天除了小琳之外所有人都要进行特别训练。”沐月露出和熙笑容说道。
　　“要做题吗？”带土表情严肃的问出了自己最在意的问题。
　　“如果能完美完成的话那就不需要。”沐月微笑回答道，明天是带土他们休息最后一天，是时候上点压力了。
　　带土：……
　　他感觉自己要是能完成沐月那些训练不用做题，单挑上忍都绰绰有余了。
　　一想到明天又要面临那恐怖无比的做题训练，带土化恐惧为食欲，更加努力的干饭了。
　　“这次卡卡西也需要参加，是时候让他体会我的痛苦了。”这是带土唯一欣慰的地方。
　　第一章，等下还有

