第0531章 轮回眼八门遁甲.txt
　　当时间到达下午三点半之时，裁判准时喊道：“一号长门对战十一号迈特凯！”
　　长门与迈特凯几乎同时站起身来朝着战斗场地走去。
　　两人一起走到战斗场地之后会场上瞬间爆发了各种讨论的声音。
　　“这迈特凯应该不是长门的对手。”马基认为迈特凯必输。
　　毕竟能够进行十机操演的傀儡师都输了，迈特凯又怎么能胜的了长门。
　　马基周围的砂隐忍者纷纷点头认可。
　　“长门的能力太过诡异，如果迈特凯能应对的了，那还有获胜希望，不然就难。”黄土分析道。
　　以黄土的眼光看，迈特凯其实很强，并不是没有希望打赢长门，但是长门的能力很奇怪，就算是黄土也不太能看懂。
　　除了讨论思考选手之间的实力与胜负，也有一些人发散思维。
　　“怪不得惣右介舍得将自己的得意忍术设立成的第一奖励，原来忍宗还有这么一个超级天才，这一来一回，忍术还是在忍宗自己手上。”有忍者吐槽道。
　　长门的一路碾压让他觉得忍宗根本就没想过把火龙乱舞奖励给其他忍者。
　　“忍宗又没说他们不参加，不还是靠实力，难不成还免费发给你啊。”旁边立刻就有忍者反驳。
　　“忍宗起码还有拿出来的魄力，也不见其他忍者势力拿自家顶级忍术出来做比赛奖励。”
　　被反驳忍者瞬间无话可说。
　　观众席上嘈杂的声音并没能影响对战场地的两人。
　　确定长门与迈特凯做好准备后，裁判喊道：“战斗开始！”
　　“八门遁甲，杜门，开！”
　　裁判话音刚落，迈特凯瞬间连开五门，查克拉飞速增长，身上的气势不断增加。
　　不仅如此，同时迈特凯将呼吸集中到极致，进入了岩之呼吸查克拉模式，身上气场再度暴增。
　　在长门的感知之中，此刻迈特凯仿佛是一只人形猛兽，靠近就有被撕裂的风险。
　　“影分身之术！”
　　长门选择先结印分出两个影分身，紧接着继续结印使用雷遁。
　　“雷遁·伪暗！”
　　长门不慌不忙吐出雷电朝着袭来迈特凯劈去。
　　迈特凯很强，但是长门对自己有信心。
　　嗖！
　　迈特凯查克拉爆发，如同一道绿光一样极速闪躲了雷遁大枪。
　　他开场就全力状态迎敌就是担心陷入长门的进攻节奏，五门迭加岩之呼吸查克拉模式的迈特凯速度足够快，即便是伪暗这样的雷遁也没办法击中他的衣角。
　　“火遁·头刻苦！”
　　“风遁·压害！”
　　两个长门影分身结印完成，一个人吐出高压火球一个人吐出高压风球。
　　火焰率先砸到迈特凯袭来方向的地面上制造了一片不断蔓延的火海，而风球则是化作一阵强劲风暴将火海扩张速度大幅度提升。
　　面对袭来的无边烈焰，迈特凯没有露出一丝胆怯，一脸兴奋的朝着火海极速挥拳。
　　呼呼！！
　　迈特凯极速挥拳所制造的拳风挡住了他面前火海的蔓延，但他只挡住了自己面前的火焰，火海顺着他两边继续蔓延，将迈特凯包围。
　　此刻迈特凯就像是波涛汹涌海浪下的一艘孤舟，仿佛下一刻就会被火海彻底吞没。
　　“昼虎！”
　　当空气压缩被压缩的差不多后，迈特凯兴奋大喊，改拳为掌猛地双手一拍。
　　吼！！
　　被压缩到极致的空气在这一刻全部爆发，一股强大的气浪涌出，凝聚成一只猛虎的形状。
　　在猛虎出现的这一刻，形势逆转，在恐怖的冲击力下包围迈特凯的火焰极速退去，仿佛是老鼠遇见了猫一般。
　　汹涌的火焰被猛虎撕裂，火海朝着四周散开，而猛虎却是径直朝着长门冲去。
　　“就看阿凯的体术能不能抵抗住长门的斥力了。”卡卡西紧盯着战斗场地。
　　长门在武道会也就用过一次神罗天征，卡卡西所能分析出的情报还是太少，只能初步判断与斥力有关。
　　虽然只是四强第一场，在卡卡西眼中，这一场战斗差不多等于决赛。
　　不是卡卡西看不起止水与带土，而是他们的实力确实与迈特凯有不小距离。
　　如果迈特凯都没办法击败长门，那么他们就更不可能了。
　　“神罗天征！”
　　面对来势汹汹的猛虎，长门只是神情淡然的伸出右手，发动了轮回眼能力。
　　强大的斥力以长门为中心爆发，原本视火海于无物的猛虎立刻停了下来，没办法再朝着前方再进一步。
　　轰！！
　　下一个瞬间，巨大轰鸣声响起，长门所释放的斥力与昼虎的冲击猛烈碰撞，猛虎直接消散无影，长门退了数步。
　　“这个体术都不行，如果迈特凯没有底牌，要输了。”半藏表情不变，心中有些可惜。
　　如果迈特凯年龄再大个几年，胜负不好说，但现在确实是长门更强一些。
　　想着明天就要看着惣右介的弟子将第一收入囊中，半藏内心十分不是滋味。
　　坚持他看下去的动力就是看忍宗输掉惣右介露出意外懊悔表情，现在显然是没办法实现了，一切都在惣右介掌控之中。
　　“不是吧，这么变态，挥挥手就挡下了昼虎。”带土大受震撼。
　　他还寻思迈特凯拿到第一，然后他们交换奖励，毕竟迈特凯也不能学火遁。
　　但现在看，好像是长门获胜的可能性更大。
　　“昼虎不算什么，还有金色天际线没用。”带土心中为迈特凯加油。
　　只要迈特凯使用了金色天际线一切都会好起来的。
　　比起昼虎，带土还是更相信金色天际线。
　　毕竟迈特凯掌握金色天际线至今，只在卡卡西无想一刀上吃瘪过。
　　但卡卡西的无想一刀放完，都不用别人打，卡卡西自己就要不行了，而迈特凯全力释放金色天际线后依然生龙活虎，孰强孰弱十分明朗。
　　“不愧是挚友一直警惕的强敌啊，就连昼虎都能这样轻易挡下。”迈特凯感叹道。
　　他目前输出能力能比昼虎更强的只有金色天际线了，也就说，除了金色天际线以外的体术，对长门无用。
　　甚至存在金色天际线都不管用的可能。
　　“不过，这正是让青春燃烧的更猛烈的机会！”迈特凯大笑了起来。
　　迈特凯从不畏惧挑战，长门的强大不会让恐惧，只会让他心情更加澎湃。
　　由于神罗天征暂时陷入了冷却，长门退至影分身身后。
　　虽然冷却只有五秒，但迈特凯速度很快，长门不得不防。
　　而且长门一直记着沐月的话，非必要情况下将神罗天征释放时间打乱，不要一冷却好就立刻释放，以免被敌人获取到神罗天征的冷却情报。
　　“午豹！”
　　迈特凯一声大吼，将全身的力量都灌入了双腿，八门遁甲所提升的查克拉再度爆发，将剃的多重爆发技巧运用到身体所能承受的极限。
　　下一刻迈特凯整个人如同一只捕猎的豹子一般朝着长门扑去。
　　午豹是迈特凯之前综合自己的体术知识所开发的体术，不过那时迈特凯还较为稚嫩，所以有许多没有做到位。
　　近期迈特凯完善了午豹，完善后的午豹有了非同一般的爆发速度，在加速这一点上是他目前体术之最。
　　不过缺点依然还在，腿部会造成大量疲劳，五分钟以内最多使用两次。
　　如果是普通忍者，可能会观察不到迈特凯的动作，但长门不仅有优秀感知能力还拥有轮回眼。
　　虽然迈特凯很快，却没办法快到长门看不见。
　　长门极速估算了一下时间发现神罗天征来得及，甚至还能多出个两秒。
　　长门眼神闪动，心中极速下了决定。
　　嗖！
　　长门本体并没有立刻施展神罗天征，而是使用瞬身术拉开距离，两影分身则是施展忍术对迈特凯进行拦截。
　　虽然神罗天征的冷却时间有些许余裕，但长门没办法在这一回合的碰撞中解决迈特凯。
　　毕竟迈特凯可是能硬抗岩隐的爆遁，想要把迈特凯一击打倒是一个十分困难的事情。
　　长门准备向迈特凯传递错误情报的同时消磨迈特凯的身体。
　　砰砰！！
　　迈特凯直接硬顶着影分身的忍术将影分身击溃。
　　“神罗天征！”心中默念到十秒的长门悍然出手，对迈特凯发动了神罗天征。
　　轰！！
　　迈特凯感觉一股强大推力降临在他的身上，紧接着身体便不受控制的朝着后方倒飞了出去，砸到了对战场地边缘的墙壁上。
　　如同长门所想一样，迈特凯很快就像是没事人一样飞速爬起继续展开进攻。
　　没到十秒长门就使用五属性忍术轰炸，到了十秒长门就立刻使用神罗天征。
　　“难道他这个释放斥力的能力有冷却时间，是十秒吗？”
　　连续吃了四个神罗天征之后，迈特凯察觉到了神罗天征的情报。
　　如果神罗天征这样的能力能随便用，那么他现在多半已经重创。
　　但长门并没有时时刻刻释放神罗天征，迈特凯觉得神罗天征肯定有限制，而根据长门目前的表现，这个限制可能是每隔十秒才能释放一次。
　　“既然如此，那么是时候反击了！”迈特凯脸上出现灿烂笑容。
　　十秒对于他这种速度的忍者可以做太多的事情了。

