第0356章 纲手得加钱.txt
　　第356章纲手：得加钱
　　“还是没有成功，也许我真的没有时空间天赋吧。”得到飞雷神的第十一天，沐月看着自己的面板微微叹了一口气。
　　他已经尽力在修炼了，这十天他封印术没学呼吸法也没开发沉浸式学习飞雷神，甚至影分身都一起上了，但努力十天之后却依然看不见一点熟练度。
　　“再试一个月，不行的话只能算了。”沐月准备按照原计划继续修炼。
　　接下来一个月他还是会练飞雷神，但不会像最开始的十天内那样只练飞雷神，排序大概是封印术和飞雷神并重，然后就是医疗知识再是呼吸法，如果接下来一个月飞雷神还是没能出现熟练度那么沐月会暂时放弃飞雷神。
　　虽然沐月才十九岁接下来的人生还很长，但他的弟子短时间会有危险，沐月必须尽可能的快速发育，他不可能在一点熟练度都出现不了的情况下和飞雷神死磕。
　　沐月上午正常教导弟子，下午去到了忍者学校上课。
　　虽然他现在会的忍术不少了，但忍术这种东西是不嫌多的，而且重复获得还能增加熟练度。
　　【完成一次大课教学】
　　【评价：a】
　　【获得奖励：土遁·岩隐之术、水遁·天泣】
　　沐月现在基本上不会特意去刷b级评价以此获得查克拉，因为想要刷查克拉的话带着弟子们出去做任务要更快一些。
　　和学生们告别之后沐月前往自己的办公室放东西。
　　现在沐月有单独的副校长办公室，不再是以前和其他老师共用一个办公室。
　　其实沐月对这种事情不是很在意，对他来说什么地方办公都差不多，反正不影响他刷奖励，不过一个副校长在旁边普通老师可能会多少有点不自在，考虑到这一点沐月搬了出去。
　　“沐月老……校长。”恰好路过的上田彩等人下意识想要和沐月打招呼，喊到一半突然想起来沐月现在已经是副校长了，于是刹车改口。
　　“上田老师、池谷老师，你们刚下课吧，三代目大人才是校长，我只是副校长，和以前一样称呼我就可以。”沐月微笑点头回应道。
　　比起校长这个称呼沐月还是更喜欢老师一点，毕竟一说起校长，他就想起某个优势在我的校长。
　　“嗯，沐月老师，我刚上完忍术课。”上田彩看着沐月脸上温和笑容心中放松了起来笑道。
　　因为是熟人的缘故沐月稍微聊了两句才回到办公室放东西。
　　“明明升职比谁都快，但真是一点都让人嫉妒不起来啊。”望着沐月离去的背影池谷勇感叹道。
　　一个进入忍者学校不到两年的老师一路升到了忍者学校前所未有的副校长，但凡换一个人池谷勇都得眼红的不行，唯独沐月他生不起一点嫉妒之心。
　　因为他实在是没有理由去嫉妒，沐月的功劳配得上这个位置，他带出了一个前所未有的超强的班级，又开创了假期特训和毕业实习，还都取得了很好效果。
　　不仅是功劳，沐月的为人也让他没办法嫉妒，虽然升职如同坐火箭一样，而且实力也比他们强很多，但沐月和他们相处的态度没有任何变化，没有说看不起他们什么的。
　　“毕竟是沐月老师。”上田彩微微的叹了口气。
　　沐月这种长相帅气还待人温柔的同事她要是没点想法那是不可能的，但沐月表现的太完美了，反而让她自惭形秽不敢接近。
　　沐月成为副校长之后她便彻底断绝念想了，差距太大了，聊天可能都没什么共同语言。
　　将东西放好之后沐月买菜去到了纲手的家里。
　　摆烂状态的纲手愿意帮他带弟子，沐月顺手做点菜问题不大。
　　由于沐月做的很好吃，有沐月过来的情况下野原琳也会留下来蹭饭。
　　“今天的菜怎么那么素，就一道辣椒炒肉。”喜欢吃肉喝酒的纲手提出意见。
　　“偶尔也要换换口味，如果纲手你实在想吃肉可以去外面买熟食。”沐月笑着给出理由。
　　真相是沐月今天想吃素的，不过他当然不可能说的那么直接。
　　“那还是算了，不过你可别和我抢肉吃，学生抢老师的菜可是大忌。”纲手选择用查克拉强化手臂飞速的将肉片夹在碗中。
　　对于纲手来说沐月的肉菜大于沐月做的素菜，而沐月做的菜秒杀外面任何菜，她宁愿吃沐月做的素菜也不会去外面买肉食吃。
　　当香辣可口的肉片塞入嘴中之后纲手脸上忍不住出现幸福笑容，她现在最大的两个乐趣就是吃沐月的饭和去赌场玩。
　　不过纲手不太能吃辣，混着米饭吃下好几片肉片之后纲手就得吐出舌头加速散热了。
　　“纲手大人，水。”静音熟练的端着一杯冷水递给了纲手。
　　咕噜一阵纲手对静音竖起大拇指然后继续干饭。
　　“沐月，伱这辣椒炒肉就不能多放一点肉吗，我出钱买肉可以吧。”吃了一阵纲手发现盘子中只有辣椒之后不满说道。
　　“已经很多了，再多的话就不是这个味道了。”静音回答道，由于沐月解释过很多遍所以她都记下来了。
　　沐月点头露出赞许表情。
　　“静音你和沐月学坏了，居然敢气我。”不讲武德的纲手伸出双手扯了扯静音的小脸蛋。
　　“唔唔……小琳救我。”静音用求救的目光望向野原琳。
　　野原琳回以爱莫能助的眼神继续干饭。
　　晚饭过后野原琳回家而沐月将自己最近的开发感悟告诉了纲手。
　　“其实我这里有一个和你构思相近的忍术，不过你学不了，而且这个忍术不太好用。”纲手见沐月学的差不多了将阴封印的存在告诉了沐月。
　　阴封印是她奶奶水户传下来的忍术，能在体内储存大量的查克拉。
　　但就和自来也说的那样，在身体里搞封印术是个精细活很难练，突然涌出的大量查克拉也容易让体内查克拉出现混乱。
　　当然，这不能说明阴封印就差了，实际上纲手觉得阴封印是一个没完全开发的忍术，她本来有一点后续开发想法的，不过现在没什么心情去弄。
　　“如果你能将这些难点都给解决，那应该就能得到你想要的忍术。”纲手将阴封印的缺点全部告诉了沐月。
　　说完纲手直接拿出了记载阴封印的卷轴递给了沐月。
　　“多谢纲手大人。”沐月不客气的收下卷轴道谢。
　　虽然他没办法练习阴封印，但触类旁通应该能节省不少时间，毕竟他的封印术天赋确实很不错，只论学习封印术速度他比玖辛奈都快。
　　“明天一定挑一只好鸡来做白切鸡。”沐月表示明天有你好吃的。
　　“一只？阴封印可是S级忍术，S级忍术！”纲手双手抱胸强调阴封印的忍术等级。
　　好用不好用是一说，但阴封印确实是S级忍术。
　　沐月明白了，得加钱，于是改口说明天给纲手来一桌全肉宴，纲手这才露出满意的表情。
　　“如果将封印解开之后查克拉立刻执行某个忍术，这样不就可以解决查克拉混乱的问题？”接着沐月提出了一个设想。
　　“比如说自动使用医疗忍术，这样就可以一边战斗身体一边自动治疗。”
　　纲手一脸惊奇的看着沐月，这居然和她之前的想法不谋而合了，要知道她可是没有将这个告诉过任何人。
　　“甚至还可以在日常中保持最特定输出让身体处于忍术状态获得一些医疗忍术的效果。”沐月继续说着百豪之术的效果。
　　纲手更惊讶了，沐月的想法居然比她的还要完善。
　　“难道他在这方面也是一个天才？”纲手心中忍不住想到。
　　“你这个想法很不错，如果能实现的话那么阴封印的作用就很大了。”纲手点了点头肯定道。
　　沐月保持微笑，这想法当然不错，因为这就是未来纲手自己开发的百豪之术。
　　他希望纲手能提前将百豪之术开发出来，这样的话沐月不仅能从其中吸取到经验也方便在开发的时候和纲手讨论他所开发的忍术，两者本质上是很接近的。
　　…………
　　“应该差不多了，来试一试吧。”陈老师用手拍了拍迈特凯的身体说道。
　　“嗯。”迈特凯重重点头，开始调整呼吸将呼吸运转到极致以此增强身体。
　　“又要来了吗。”不知火玄间和惠比寿看见这一幕下意识的拉开了一点距离然后开始围观。
　　中忍考试结束之后迈特凯先是在沐月那边经历了呼吸法常中训练，回到陈老师这边之后基本上一直在练习木叶龙神，不过没怎么成功过。
　　木叶龙神对身体要求很高，迈特凯在中忍考试上也是强行突破第四门才成功用出来的，但是日常训练肯定不能这么玩，不然练一次就得住院也太划不来了。
　　所以迈特凯一直在强大身体，尝试着以三门加全集中的状态用出木叶龙神，八门遁甲提供的不是固定增益，而是身体越强八门遁甲的效果也就越强。
　　“八门遁甲，开门，开！休门，开！生门，开！”迈特凯眼睛怒瞪前方然后秒开三门。
　　三门是目前迈特凯的极限，想要开启四门只能强行用去冲击，会让身体受到重伤。
　　开启三门之后迈特凯身上气势暴涨，周围树叶在这股气势下被震退了一些。
　　迈特凯将身体内大量的查克拉调动了起来强化身体，在气势到达巅峰的时候动了起来。
　　“木叶龙神！”
　　迈特凯猛地旋转了起来，而且伴随着时间越来越快，大量的查克拉也跟着爆发出来，逐渐形成了一条青绿长龙。
　　长龙的出现产生了巨大的吸力，将靠近它的一切物体全部吸入然后撕裂。
　　看见一棵棵大树被撕碎惠比寿和不知火玄间再度后退了一些。
　　“这是成功了吗，感觉好强啊！”不知火玄间眯着眼睛说道。
　　“应该是了，之前都是乱撞然后就消散了，威力也比这个小。”惠比寿用手挡住风尘分析道。
　　他们之所以要后退就是因为之前迈特凯失败险些波及到他们，还好陈老师动作快，不然他们也得享受一把决赛卡卡西的待遇了。
　　“倒是有点样子了。”陈老师嘴角上扬点了点头。
　　迈特凯算是他最满意的弟子，有天赋还又勤奋，他这一身体术不用担心后继无人了。
　　“木叶龙神！”
　　看着迈特凯成功陈老师也爆发查克拉用出木叶龙神，一条更加粗壮的巨龙出现了。
　　粗壮巨龙出现之后立刻朝着迈特凯冲去，而迈特凯没有一点犹豫的撞了上去。
　　轰隆！！
　　两龙相撞掀起巨大风暴，狂风呼啸之间将周围的大树纷纷压倒，惠比寿和不知火玄间见状识趣的再后退了一些。
　　“人和人之间的差距真大。”不知火玄间有点怀念上学的时候了。
　　那时候的他在年级实战考试当中还能和迈特凯过个一两招，现在连迈特凯战斗余波都可能把他打伤。
　　“这样也不错，不是吗？”惠比寿在脚上凝聚查克拉说道。
　　他早已没了和迈特凯比较的心思，只为自己有一个大腿队友和一个优秀老师高兴。
　　“当然，这可是阿凯啊，安全感太足了。”不知火玄间笑着回答道。
　　有迈特凯的情况下不知火玄间执行任务就没紧张过。
　　两人谈话间局势很快发生变化。
　　轰！
　　陈老师终究是被称为木叶体术最强的忍者，较小的绿龙很快就被撞的破碎迈特凯倒飞的砸了出去。
　　“不愧是陈老师，好强的力量。”迈特凯一个鲤鱼打挺跳起来为陈老师竖起了大拇指。
　　“这一脚可是三十年的功力，不过以你的天赋，再练十年应该就和我差不多了。”陈老师取消木叶龙神笑着说道。
　　“要是那孩子有你一半争气就好了。”想起自己另一个弟子陈老师摇了摇头。
　　不知道陈老师在说谁的迈特凯挠了挠头。
　　不过他很快就不再想这个了，因为他现在脑子里只想着再和卡卡西大战一场。
　　虽然现在还是没办法正常开启第四门，但是他现在的实力和中忍考试的时候可不一样了，未必会比那种强行开启四门的状态要弱。
　　状态不佳，努力一番也只写出4k
　　推本朋友的书，书名:《我是反派，不是恶魔》
　　简介:游戏建模师肖恩穿越自己制作的游戏，成为反派boss。
　　所以，要登上废土之上的世界中心吗？
　　不，我要解决所有的boss，黑化所有的正面角色，让世界更加混乱。
　　“我一点都不极端，我也从不玩弄人性——我只是个小小的反派，又不是蛊惑人心的恶魔。”

