第0695章 呼吸流仙术求月票.txt
　　开悟技能刷新之后，沐月又去到了妙木山学习仙术。
　　对于沐月的到来，深作是既快乐又痛苦。
　　快乐的是又有美味的大餐可以吃，痛苦的是沐月学习仙术的方式别具一格，就爱听各种原理理论。
　　讲一会儿还好，讲一整天是真的累，精神层面的累，这种累比身体累更加使人疲惫。
　　关键是沐月学的还快，有些内容一点就通，深作仙人准备好的内容一天都没撑住。
　　“十分感谢。”离开时，沐月向深作仙人道谢。
　　深作仙人有多累，沐月的提升就有多高。
　　这两天他的仙人模式熟练度提高了五百点，按照这个节奏，两个月左右的时间应该能把仙人模式升到精通级。
　　“不碍事，有空再来。”深作仙人笑着告别道。
　　虽然教着累，但看沐月对仙人模式的理解逐渐加深，深作仙人也有不小成就感。
　　“真是惊人的学习能力，一直这样下去，恐怕几年后他对仙术的理解都能赶上我了。”深作仙人心中感叹。
　　它不得不承认人类的学习能力比它们这些蛤蟆要强很多，它修炼了大几百年的仙术，沐月几年就可能全部学走。
　　又通过逆通灵术回到木叶，沐月回到家中书房将今天的收获写下进行整理。
　　虽然现在的他记忆力很好，不过沐月还是有着写纸质资料的习惯，觉得这样方便开发。
　　收获写完之后，沐月翻开全新一页，在空白页上写下了“呼吸流仙术”几个大字。
　　伴随着沐月对仙人模式的理解加深。他愈发觉得他现在所掌握的妙木山仙人模式不太适合教给弟子。
　　首先是老生常谈的持续时间问题，就算妙木山那边都认可他的弟子，但能够施展两生术的也就只有深作仙人与志麻仙人。
　　要是弟子们在大混战的情况下都想用仙人模式，最多也只有两个人能够享有充电宝。
　　鸣人的影分身续杯较为麻烦，也容易出意外。
　　还有一个很重要的是，仙人模式学习门槛很高，除了长门这个论外级，查克拉量最多的带土也与仙人模式的最低要求有着一段不小距离。
　　就连带土都是如此，更别说其他人了，卡卡西哪怕是再修炼个十年，查克拉量也达不到要求。
　　不计算阳封印内的查克拉，目前卡卡西的查克拉量在沐月弟子中只比野原琳高。
　　门槛高，学习的麻烦，修炼过程之中有危险，然后还不一定能在战斗之中发挥太大作用，沐月不可能无视那么多缺点，静静等待弟子们达到要求传授他们妙木山仙术。
　　“得先解决感知与吸收自然能量的问题。”沐月写下了第一个需要解决的困难。
　　除了妙木山仙术的各种缺点，修行仙术在呼吸法上的意外发现也是沐月那么快就进行仙术开发的原因。
　　哪怕对现在的呼吸法不进行任何改动，只要呼吸法使用者有了感知自然能量的能力，呼吸法都能得到提升。
　　对于精通呼吸法的沐月弟子来说，这无疑是一件大好事，相当于吃到了版本更迭的红利。
　　“要开发出属于呼吸流仙术感知自然能量的方法。”
　　妙木山用来感知吸收自然能量的秘法只适用于妙木山仙人模式，而且没有足够的查克拉用这个秘法百分之一百会被自然能量侵蚀变成石蛙。
　　……
　　夜晚，吃完饭的卡卡西坐在屋外廊道上，仔细打量着手中泛着森冷寒光的打刀。
　　在沐月战胜宇智波斑后，卡卡西将碎裂的白牙短刃收集带走，连同没有断的那一部分白牙短刃交给了一位知名忍具锻造师。
　　花费重金请对方加入查克拉金属以及其他珍贵金属将坏掉的白牙短刃重铸成一把打刀。
　　重新打造一把短刃没有实际意义，打刀或者太刀更适合现在的他。
　　卡卡西将全新的白牙收入刀鞘之内，朝着小院内的木人走去。
　　唰！
　　接近木人的瞬间，卡卡西抽刀出鞘，银白刀光闪过，木人一分为二。
　　卡卡西满意的点了点头，新白牙虽然依然不如阎魔，但使用起来比之前的白牙短刃要舒服许多。
　　他决定以后不是太强的敌人就用白牙，碰到强敌再换阎魔。
　　阎魔强是强，不过用起来消耗大，像是对付普通上忍，拿阎魔就很没有必要。
　　就在卡卡西准备回房间给自己的新刀做保养时，院外响起了一道熟悉的声音。
　　“卡卡西你在不在家啊？”带土大喊道。
　　“不在。”
　　“我都看见你了，你还说不在！”
　　带土不满瞪着卡卡西，竟然如此糊弄他。
　　“既然你都看到了，那为什么还要问？”卡卡西反怼道。
　　“这不是因为我有礼貌嘛。”带土讪笑道。
　　要不是有求于人，带土是真不想来。
　　他弟子内战获得了第一，这天生邪恶的可恶白毛肯定暗地里嫉妒他的优秀，想要坑害他。
　　卡卡西不给予评价，将门打开让带土放进来问道：“有什么事情要帮忙就快说吧。”
　　带土一个人这个时候过来找他肯定是有什么事情要他帮忙，而不是找他玩。
　　一般只有带土野原琳两个人一起过来的时候，才有可能是邀请他去玩。
　　“你怎么就敢肯定我是来找你帮忙的，我才是弟子之中最强的忍者！”见卡卡西如此态度，带土不禁强调身份。
　　也许卡卡西在以前强了很久，但不好意思，以前是以前现在是现在，现实就是现在是他比较强。
　　“那就是没事咯，那我继续修炼了，你自便吧。”
　　卡卡西淡淡说道，脸上表情并没有因为带土的话发生变化。
　　“好吧，你猜的真准，确实是有事找你帮忙。”
　　无奈的带土连忙拉住卡卡西。
　　没办法，虽然他宇智波带土是沐月的最强弟子，但最强弟子也没办法教别人他不会的忍术啊。
　　他距离带土仙人还有很长一段距离。
　　“说吧，是什么事情，不过我提前说好，我不一定会答应。”卡卡西提醒道。
　　以带土那有些异于常人的脑回路，指不定就是要他干什么奇怪的事情。
　　“没什么，就是希望你指点一下我小队成员雷遁。”带土说道。
　　他许诺的奖励是每人传授一个对应属性忍术，不过三人之中只有红豆是火属性，钢子铁是雷属性，而神月出云是水属性。
　　带土认识的最强雷遁忍者是沐月，但沐月现在是火影，他哪好意思去找沐月来教钢子铁。
　　除了沐月，卡卡西就是带土认识的最强雷遁忍者了。
　　虽然找其他上忍来教钢子铁也够，不过带土觉得要给就给最好的，大不了就是他在卡卡西那边丢点面子。
　　“哦。”
　　卡卡西应了一声，但没有给出确切回复。
　　“卡卡西答应不答应给个准话啊。”
　　带土抓了抓脑袋，觉得自己为队员付出了太多。
　　“我答应你有什么好处吗？那是你的队员又不是我的队员，为什么我不用那个时间多自己练一会雷遁呢。”卡卡西问道。
　　“额……”
　　带土陷入了深思，卡卡西要好处倒不算什么过分的事情，叫人干活要给委托费乃忍者真理。
　　不过要给卡卡西什么好处，他还真没想过。
　　“要不我也教你个火遁吧，或者你让我教其他人也可以。”带土弱弱说道。
　　仔细想想，他确实没什么可以给卡卡西的，钱这玩意卡卡西不缺，肯定打动不了卡卡西。
　　卡卡西抱着白牙转身要走。
　　“卡卡西你站住，别逼我求你啊！”带土喊道。
　　求人归求人，最强弟子的份不能丢。
　　卡卡西无语回头，这语气不知道还以为是带土要和他打一架呢。
　　“十万两，愿意给的话就告诉我时间。”卡卡西说道。
　　其实对于教人这种事情，卡卡西并不排斥，有个词语叫教学相长，教人也是可以让自己得到提升的。
　　主要是带土太嚣张了，要是直接答应，那未免也太给带土面子了。
　　带土傻眼，原来靠钱就可以搞定卡卡西啊，早知道这么简单，进门就直说我要买下你的时间了。
　　“一言为定！明天上午到二号训练场。”带土担心卡卡西变卦，极速答应了下来。
　　卡卡西淡然点头。
　　带土心中松了口气，摆了摆手便与卡卡西告别，朝着野原琳家里飞快跑去。
　　水遁忍者他认识的不多，野原琳的水遁水平虽然不如卡卡西的雷遁，不过确实没有更好的选择了。
　　与在卡卡西家时不同，光是想到野原琳可爱的小脸，赶路的带土脸上就忍不住露出笑容。
　　他是特意安排这样行程的，先找卡卡西后找野原琳，先苦后甜。
　　而且可以有些防止野原琳得到卡卡西也在教学备选名单中后与他一起去见卡卡西。
　　带土可不想自己求卡卡西的画面被野原琳看到。
　　带土到达野原琳家附近时，野原琳正在与父母一起饭后散步。
　　看到野原琳一家三口温馨模样，带土情不自禁的停住了脚步。
　　作为一个孤儿，这是带土未曾体验过的经历。
　　“带土，晚上好呀。”野原琳发现了带土，微笑向带土打招呼道。
　　带土脑中还停留在刚刚那一副温馨画面当中，只是呆呆的点头回应。
　　野原琳小跑到带土身前，用她那两只大眼睛直视着带土的眼睛问道：“带土你发什么呆。”
　　反应过来的带土下意识仔细看去，发现野原琳的眼睛是那样晶莹澄澈，令人怦然心动。
　　“啊哈哈。”带土后退一步发出尴尬笑声。
　　他不知道该怎么回答，只能用笑声掩盖过去了。
　　“可恶的卡卡西，要是他还会水遁就不用这样了。”带土心里狠狠谴责了卡卡西。
　　“小琳，那我们先回去了。”野原琳的父母开口说道。
　　“嗯。”
　　野原琳回头摆手告别，她感觉带土找她有事。
　　“叔叔阿姨再见。”带土也连忙出声告别道。
　　他可是有礼貌的三好忍者。
　　“带土，你是不是找我有事？”野原琳转头看向带土笑着问道。
　　“嗯，小琳你真聪明。”
　　带土有些不好意思的挠了挠头道，心中暗喜，觉得野原琳很了解他，就像是他了解野原琳一样。
　　“我最近成为了队长，有一个队员是水属性，所以想请你去教一下他水遁。”带土简短解释道。
　　“不会让小琳你白跑一趟的，会给你十万两辛苦费。”带土补充道。
　　既然都给卡卡西了，那么野原琳这边肯定不能少。
　　“原来在带土眼里我是那种唯利是图的人呢。”野原琳微低着头，似乎有些伤心。
　　带土傻眼，给钱还有错了。
　　“可恶的卡卡西！”带土心中再次痛斥卡卡西。
　　虽然卡卡西要委托费很合理，但卡卡西间接影响了他与野原琳的感情，简直罪该万死。
　　“不是小琳你想的那样的，我是觉得不能让小琳你白白辛苦。”带土一脸紧张解释道。
　　下一刻，野原琳的表情让他再度愣住。
　　只见野原琳噗嗤一笑，嘴角轻轻勾起一抹狡黠的笑意，宛如春日里初绽的樱花一般美丽。
　　“带土你太容易上当啦，我知道你不是那种人。”野原琳掩嘴轻笑道。
　　偶尔逗一下带土会很有意思，沐月和卡卡西都喜欢这样做。
　　“无论有没有报酬我都答应哦，毕竟这是带土你的请求呢。”
　　带土帮了野原琳很多，在执行任务时，带土经常是将野原琳护在身后，这一切野原琳都记着。
　　“嗯…嗯，那就说好了，明…明天早上二号训练场。”
　　“小…小琳，我还有急事，就先走了，明天见。”
　　有些结巴的说完了后带土微红着脸落荒而逃一般的朝着宇智波族地奔去。
　　跑到几公里外之后，带土那飞速跳动的心逐渐恢复了正常速度，而带土也缓缓冷静了下来。
　　“还是小琳好。”带土内心给野原琳点了个赞并给卡卡西点了踩。
　　走在回家的路上，带土想了很多。
　　他在想野原琳对他的好，会是他想象的那样吗，还是不一样。
　　带土不敢去找野原琳确认，如果不是他心中的那个答案，他会很难受的。

