第0613章 雨忍村易主.txt
　　伴随着半藏拿出武器，周围的十几名雨忍也纷纷拿出苦无或者拔出利剑。
　　长门见状默默的凝聚查克拉准备释放忍术。
　　沐月有提醒过他，除了志村团藏，还可能要与半藏战斗。
　　现场的气氛变得剑拔弩张了起来。
　　不过这并没能影响到沐月，让他有所动作。
　　沐月看向长门，对长门微微摇头，这件事，还是由他来解决的好。
　　出于对沐月的信任，长门按照沐月的指示后退警戒。
　　“都退下。”半藏淡声命令道。
　　“可是……”上忍班长想要说些什么，却被半藏立刻打断。
　　“黑川，我说，退下！”半藏喊出了雨忍高层的名字，重复着刚刚的命令。
　　黑川张了张嘴，看着半藏那刚毅的脸庞，最终只能点头道：“是，半藏大人。”
　　紧接着便与其他雨忍一起散到四周。
　　“志村团藏死了。”沐月开口道。
　　半藏眉头微皱，这就是惣右介没有追击的原因？难道他在刚刚战斗中用了什么他没察觉到的厉害忍术？
　　没等半藏想太多，沐月就继续解释道：“他伤的很重，除非有纲手那样的医疗忍者立刻对他进行治疗，不然他必死无疑。”
　　目前为止发生的一切都在沐月的计划之中。
　　为了让志村团藏尽可能死的更有用，沐月一开始就没有直接杀死志村团藏的想法，从志村团藏拿出苦无刺向沐月的那一刻，志村团藏的结局就已经注定了。
　　当然，半藏肯定是猜不到这些的，沐月和半藏解释主要是想让半藏知道志村团藏绝对会死的事实。
　　“原来伤势这么重了。”半藏没有怀疑惣右介的话。
　　毕竟以战斗过程看，志村团藏能活着被救走已经是很了不起了，是半藏有点看不懂的程度。
　　“那么，你的答案？”沐月再次问道。
　　虽然志村团藏这个人和雨之国没什么关系，不过他死在雨之国的地上，还和雨之国的忍者战斗了，那么志村团藏的生死就能对雨之国产生不小影响。
　　“接下来不认真的话，真的会死！”半藏没有回答惣右介的问题，而是举起镰刀再度宣战。
　　惣右介的意思他懂，不然之前他也不会想着救志村团藏了，但今天不做个了断，以后的他不一定再有做同样行动的信念与勇气。
　　“我明白了。”沐月点了点头，没有再说话，不再提炼查克拉，从忍具包之中拿出一把苦无。
　　两人眼神对视十秒后几乎是同时出手。
　　唰！
　　半藏手握涂毒的锋利镰刀，爆发查克拉极速朝着惣右介挥去。
　　除了水遁，剑术也是半藏颇为得意的手段。
　　他曾经只靠着剑术就击败了许多铁之国的有名武士，挥刀快到一些忍者都来不及结印。
　　锵！
　　开启通透世界的沐月精准把握到半藏的动作，举着苦无挡住了镰刀挥砍。
　　半藏表情不变，在对手是惣右介的情况下，发生什么状况他都不会太惊讶。
　　毕竟这是那个惣右介啊。
　　嗖！
　　半藏左手握着的铁链飞速甩出，朝着惣右介的脑袋抽去。
　　他的武器不是普通的镰刀，而是一把带着锁链的镰刀，比之普通镰刀更加的灵活，也更难以使用。
　　但这样的攻击对同时打开白眼与通透世界的沐月来说就是明牌斗地主，沐月很轻松闪过，还趁机给了半藏一脚。
　　砰！
　　一声沉闷撞击声响起，半藏身形暴退。
　　“通灵之术！”
　　半藏飞速结印拍击地面。
　　毒同样是半藏实力的重要组成部分，面对惣右介这个最强对手，他当然要使用通灵兽。
　　一道白烟闪过，半藏的脚下出现了一只巨大的山椒鱼。
　　“影分身之术！”
　　沐月没有追击而是结印分出一个影分身。
　　“水遁·水龙弹之术！”
　　半藏没有立刻让山椒鱼喷出毒雾，因为他知道惣右介掌握了很强的风遁，要是直接喷射毒气，惣右介的风遁能够轻松将毒雾吹散。
　　山椒鱼五分钟才可以喷射一次毒雾，半藏不敢保证自己能坚持到山椒鱼第二发毒雾，所以毒雾的使用时机很关键，不能随意使用。
　　大道的水流围绕着半藏旋转，在大量查克拉的作用下，一条巨大的水龙飞速形成。
　　“火遁·火龙乱舞！”
　　沐月结寅印不断吐出高温火焰，飞速形成了一片深色的烈焰火海。
　　轰隆！！
　　这时，半藏的山椒鱼钻入地下，而半藏则是一边输出查克拉一边奔跑。
　　很快水龙火海相遇，一红一蓝碰撞在了一起。
　　滋滋！！
　　巨大水龙身上不断冒着热气，身躯不断缩小，火海的火焰也逐渐减少。
　　就在沐月白眼穿透地面看见山椒鱼移动他脚下时，沐月屏住呼吸猛然跃起，准备一口气将水龙蒸发，制造火海。
　　而沐月的影分身停留在原地，然后飞速凝聚查克拉准备使用风遁。
　　隆隆！
　　巨大的山椒鱼冲出地面，方位正处于沐月本体的下方，影分身的正前方。
　　山椒鱼张开大嘴，口中隐约有紫雾弥漫。
　　“风遁·真空飓龙！”
　　影分身飞速结印，大量查克拉转化为风属性查克拉。
　　“火遁·起爆炎阵！”
　　就在这时，半藏取消了水龙弹的输出，迅速结印使用他的独门火遁。
　　哗哗！！
　　大量的起爆符从山椒鱼的腹部飞出，然后爆炸。
　　轰隆隆！！
　　耀眼爆炸白光闪过，山椒鱼与沐月影分身都被爆炸所波及。
　　没办法承受太重攻击的影分身直接化作白烟消失，而皮糙肉厚的山椒鱼只是歪了歪身子。
　　呼！！
　　嗤嗤！！
　　大量浓郁的紫色毒雾被山椒鱼喷出，笼罩了周围一切，包括跃起的沐月。
　　“难道要赢了吗？”黑川一脸激动的看着战场。
　　看见了惣右介吊打志村团藏的场景，即便是他再相信半藏，心中也对战斗结果不抱期望，因为惣右介的忍术实在是太强了。
　　不过现在好像发生了奇迹？
　　“毒吗？”长门本想上前，想到了什么，就停住了脚步。
　　嗖！
　　半藏手握镰刀飞速冲上前，近距离接触如此浓郁的毒雾，哪怕是屏气不呼吸也没有用，因为毒雾还可以顺着皮肤进入人体。
　　呼呼！！
　　突然间，强风骤起，强大的风暴将紫色毒雾吹散，展露出了沐月的身影。
　　只见沐月左手拿着一个装有解毒剂的注射器，右手还维持着风遁结印的手势。
　　“山椒鱼底下藏起爆符，确实是个好想法。”沐月丢掉使用完的注射器赞叹道。
　　沐月不会小看任何一个能在忍界上闯出名头的忍者。
　　因为他知道，哪怕手段再多，自己也是人类，有着人的各种弱点，会被杀死。
　　所以在这段时间，沐月不仅在研究对付志村团藏，就连半藏，他也准备了很多。
　　刚刚使用的解毒剂就是沐月的准备之一。
　　“连山椒鱼的毒都破解了吗……”半藏紧握着镰刀，微微叹气。
　　剑术会被惣右介看破，水遁无法胜过惣右介的火遁，如今就连毒都失去了作用，半藏有种自己一切都被惣右介的破解的挫败感。
　　嗖！
　　心中的想法没有让半藏有半刻停歇，他身体化作水流极速出现在了惣右介面前，甩出了锁链。
　　这是半藏的另一套近战打法，用锁链牵扯，只要捆住对方的兵器或者躯体，他的镰刀必将带走对方的某一个部位甚至是生命。
　　山椒鱼举起自己的手掌朝着惣右介挥去。
　　它庞大的体型也是它的资本之一，并不是只有喷毒一个作用。
　　沐月进入风之呼吸查克拉模式增强风遁，紧接着单手结印，小拇指伸直斜放，其余四指弯曲，结辰印。
　　“风遁·真空飓龙！”
　　呼呼呼！！
　　以沐月为中心掀起了一阵恐怖强风，像是巨大的白龙即将从地下冲出，冲向天空。
　　白龙现世的风暴直接将体型巨大的山椒鱼吹飞了出去。
　　咔嚓！！
　　半藏甩出的铁链接触到风暴斩击，瞬间断裂。
　　经验丰富的半藏立刻爆发查克拉稳住身体，避免了被吹飞的结果。
　　唰！唰！
　　但不断袭来的风遁斩击也将半藏的身体变得遍体鳞伤。
　　惣右介忍术发动的实在是太快了太强了。
　　半藏交手过的对手里，释放忍术最快的人是惣右介，忍术威力最强也是惣右介。
　　好在风遁斩击并没有击打在致命处，半藏还是成功挥出了流淌着他自己血液的镰刀。
　　锵！
　　攻击不出意外的被惣右介挡下了。
　　“呼。”半藏喘着气，明明战斗开始还没有多久，但他却莫名的累。
　　半藏左手朝着沐月腹部砸去，就在沐月同样伸出左手时，半藏突然松开右手握着的镰刀，右手猛地沐月的心脏探去。
　　噗嗤！
　　失去了镰刀的抵挡，沐月的苦无毫不意外的刺入了半藏的身体。
　　同时，沐月右手爆发恐怖力量，直接把半藏推得狠狠摔在地上。
　　受伤的半藏动作速度又怎么能比得上呼吸法查克拉模式的沐月，以伤换伤是行不通的。
　　这一击过后，沐月并没有追击，而是静静的看着半藏。
　　此时的半藏的状态十分之差，不仅全身上下都有大大小小的伤口，胸口上还插着一把苦无。
　　半藏捡起自己的镰刀，挣扎着站起身来，缓慢的走着，一个血步一个血步的朝着惣右介走去。
　　“半藏大人！”有雨忍于心不忍，再度拔出利剑，想要冲上去帮半藏。
　　“我的话在雨忍村不管用了吗！”半藏不回头喊道。
　　雨忍紧握着利剑，眼眶有些泛红，最终还是停住脚步。
　　仿佛是想最后呼吸一口新鲜空气，半藏甩掉了一直带着的面罩，然后继续朝着惣右介前进。
　　沐月没有进攻，只是默默的拿出解毒剂，准备时间到了之后继续给自己来一针。
　　半藏体内有山椒鱼的毒囊，呼吸之时能产生毒气，虽然不像真正的山椒鱼喷射毒气那么猛烈，但让距离较近的人中毒绰绰有余。
　　“完全被看破了啊，哈哈。”看见沐月拿出解毒剂，半藏前进的脚步微微一顿，罕见的笑了起来。
　　他摘掉面罩就是想通过呼吸来释放毒气。
　　“毕竟对手是半神，不小心一点，真的会死。”沐月也露出笑容，回答道。
　　“哈哈哈。”半藏脸上笑容更加浓郁了一些。
　　自从第二次忍界大战战败后，他的脸上很少出现笑容，但这一次，他确实该笑。
　　因为他为雨忍村找到了一个绝佳的继承人，因为雨之国出现了一个比半神全方位都要强的忍者。
　　半藏在这一场战斗之中真的尽力了，他几乎是尽了自己一切个人的力量去杀死惣右介。
　　战斗时的谋划，自己的能力，他将一切都发挥的最好了。
　　但惣右介依然活了下来，并且几乎没有受伤。
　　这样的惣右介来当雨忍村的首领，半藏相信惣右介会比自己做的更好。
　　“我死后，惣右介就是雨忍村的首领！”半藏收回笑脸，环视一圈雨忍喊道。
　　“是！”
　　所有雨忍皆低头答应。
　　在战斗开始之前，半藏已经将这件事通知了下去，雨忍高层、暗部基本上都知道。
　　只有普通雨忍不知道这件事。
　　说完，半藏继续拿着镰刀朝着惣右介走去，他还活着，战斗还没有结束。
　　“在嘴里含着这个秘药，你也可以是流浪忍者服部。”当半藏接近时，沐月拿出了一颗药丸。
　　这是沐月曾经系统里抽到的秘药，沐月曾经做过实验，效果极强，堪比一次性的百豪之术。
　　即便是濒死的人吃下，也能很快变得活蹦乱跳。
　　虽然系统奖励了制作方法，不过这个秘药的各个材料都十分珍惜，沐月现在身上也就十颗。
　　不过半藏的实力，值得沐月给一颗秘药。
　　“但这个世界上没有服部，只有半藏。”半藏对着惣右介举起了镰刀。
　　他并不怀疑惣右介秘药的效果，不过服部终究是一个假身份，忍者伪装是来骗别人的，不是骗自己。
　　沐月尊重半藏的选择，他收起秘药极速闪身退去，开始结印。
　　“火龙乱舞！”
　　恐怖的火海降临，但精准的绕开了半藏。
　　深红色的烈焰环绕在半藏身边，那炙热的火红让半藏变得格外耀眼，身上的血迹也没那么明显。
　　紧接着火焰分化成一条条火龙，在各个方位封锁了半藏的位置，然后一齐朝着半藏冲去。
　　四面八方袭来的热烈让半藏格外的清醒，向他强调了一件事——他要死了。
　　面对即将到来的死局，半藏并没有露出仇恨痛苦的表情，只是露出了解放一般的笑容。
　　因为这是他自己选择的结果，他没理由去仇恨谁。
　　在战斗开始之前，半藏对战斗的结果早有预料。
　　他确实有可能赢惣右介，但那个概率很小，小的几乎不可能实现。
　　能打成这个样子，半藏已经满意，这可比第一次战斗好多了，姑且算是没辜负自己多年以来的修炼成果。
　　不是他不行，只是惣右介更强。
　　可能是人之将死，半藏脑中不断闪过自己从出生到现在的记忆。
　　虽然自从惣右介出来后，半藏永远都是被踩在脚下的那一个，但在半藏绝大部分人生中，他一直都是雨之国第一天才。
　　他那在五大忍村都算是优秀的才能放到雨忍村堪称降维打击。
　　这份优秀的才能让半藏早早就成为了雨忍第一强者，成为了雨忍村的首领。
　　不过半藏是有一个远大抱负的人，他并没有满足于现状。
　　雨之国由于同时与三个大国接壤，时常受战乱困扰。
　　为了改变这一状况，半藏大力发展雨之国忍者力量，企图打破大忍村的无敌神话，让他们不敢再来骚扰雨之国。
　　至此，半藏来到了他人生中最大的低谷。
　　他低估了五大忍村的力量，即便是他一个人在战场上大杀特杀，依然止不住雨忍村在所有战场上的颓势，最后雨忍村被打得连基本运转都困难，半藏无奈投降。
　　从此，半藏的心气就散了大半。
　　其实半藏是感激惣右介的，因为他想过要是没有惣右介会是什么样子。
　　说实话，难堪到半藏不想去思考。
　　没有惣右介带来的巨大压力，他很难有现在这份坦然赴死的心气。
　　伴随着时间的变化，他会愈发贪恋权势，会更加的惜命，会想尽办法排除一切会影响他权势的不利因素。
　　堂堂忍界半神，最后变成那副模样，倒不如战死在惣右介手上，这样杀死他的好歹也是忍界第一火遁。
　　半藏脑中不断飞速回忆着往事，火龙们也到了他的面前。
　　半藏可以清晰的看见火龙身上跳跃的深红色火焰，因为最近的火龙距离他仅有八厘米，他仿佛能看到自己被火焰烧成灰烬的样子。
　　火龙乱舞之恐怖他是见识过好几次的，把他烧成灰那不是夸张，是形容词。
　　半藏没有紧张，他不需要紧张，即便人生到此结束，他也活得足够精彩。
　　他曾经是让敌人颤栗，让整个雨之国忍者都敬重的忍界半神。
　　即便是到了人生低谷，杀死他的也是日后注定在忍界大放异彩的惣右介。
　　半藏露出笑容，看向惣右介用极其细微的声音道：“谢谢。”
　　他确实得谢谢惣右介。
　　惣右介不仅给了他很多活下来的机会，还给了他最后的尊重。
　　如果惣右介使用水遁，那么打败他会轻松得多，能节省很多查克拉，但惣右介没有使用，起码在他死的这一刻，他半藏还是忍界最强水遁忍者。
　　下一刻，火焰如爆裂后的灿烂烟火一般消失。
　　正当半藏露出错愕表情时，一道透明气劲穿过了半藏的心脏，半藏瞬间眼前一黑，意识坠入混沌。
　　血花溅起，半藏的身体朝着后方倒去。
　　沐月闪身扶住半藏，没有让半藏的身体倒在地上。
　　秽土转生是一个烦人的忍术，但不至于为了防止这个，就要把半藏给烧成灰烬。
　　“半藏大人！”有雨忍见半藏彻底身死，忍不住跪倒在地上流出了眼泪。
　　半藏对雨之国来说是一个很特殊的存在。
　　不同于其他小忍村首领，半藏给了雨忍村一个可以看得见的希望，哪怕到死没有实现。
　　噗嗤！
　　几名雨忍高层纷纷拿出短剑，毫不犹豫的刺入自己的心脏处。
　　又是几道血花溅起，几位雨忍高层倒在了地上。
　　这是半藏的命令，也是他们自己的想法。
　　他们没办法为杀死半藏的惣右介工作，但他们又位高权重，为了不影响半藏的布局，他们最好的归宿就是与半藏一起死亡。
　　“惣右介大人，不，首领大人。”一名雨忍暗部走到沐月面前，半跪在地向沐月递上了一份卷轴。
　　……
　　当半藏再度睁开眼时，发现自己来到了一片漆黑的荒地。
　　“惣右介把我救活了？”察觉到自己状态后半藏摇了摇头，“居然真的有死后世界的存在。”
　　他环顾四周观察情况，结果发现不远处有火光，于是便走了过去，走近才发现这里的人都穿着雨忍的制服。
　　雨忍们察觉到来人，回头看去，看清楚来人面容后瞪大了眼睛。
　　“半藏大人！”雨忍们纷纷激动喊道。
　　“暴雨、孝乌……”半藏看着雨忍们也愣住，表情有些动容，这些人居然是他在第二次忍界大战时牺牲的部下。
　　“半藏大人，你怎么也来这里了，是发生了什么吗？”有雨忍忍不住问道。
　　半藏既然出现在这里，那一定就是死了。
　　听到有人问起他的死亡，半藏笑了笑道：“没发生什么。”
　　总不能让死去的忍者还为村子操心。
　　“半藏大人，雨忍村怎么样了，有成为第六大忍村吗？”又有雨忍问道。
　　半藏看向火堆，脑海中出现了死之前的深红色火龙，他露出认真神色道：
　　“没有成为第六大忍村，但雨忍村很好，我把它交给了一位很优秀的后辈。”
　　“再优秀还能有您厉害不成。”有雨忍说道。
　　半藏看向那名雨忍，笑着点头：“现在，他已经超越了我。”
　　众雨忍皆是一脸震惊的表情，紧接着转变为兴奋。
　　“半藏大人，您和我们讲一下这位大人的事迹吧。”

