第0732章 五龙转灭败水影.txt
　　观众席上的云隐忍者看着战斗场地的惨状说不出话。
　　明明他们云隐才是玩雷遁的行家，结果奇拉比却被木叶忍者用雷遁打败。
　　而且他们还挑不出奇拉比的毛病，因为卡卡西刚刚的表现确实惊人。
　　“这一代的木叶忍者居然如此多怪物……”
　　有忍者忍不住感叹道。
　　忍界从不缺少天才，无论是战国时代还是忍村时代都是如此。
　　可天才到卡卡西这种程度的就很少见了。
　　更要命的是木叶现在还不止一个卡卡西，还有止水、迈特凯、带土。
　　一想到卡卡西他们以后可能会成长到的高度，各大忍村的忍者就压力山大。
　　“都败给了木叶忍者。”
　　三代雷影脸上表情变得凝重。
　　AB组合代表的云隐将来的最高战力，而现在他们却都输给了年龄要比他们小许多的木叶天才，这让三代雷影不禁有点为云隐的未来感到担忧。
　　他原先准备过两年就将雷影之位传给四代艾。
　　现在看来，他还是得再劳累一段时间多锤炼一下四代艾，不然可能无法让云隐村的人放心。
　　“这样任由木叶发展下去，局势也十分不妙啊。”
　　大野木表面风轻云淡，内心有些焦躁。
　　他想要放弃围杀惣右介的计划，木叶发展势头太过夸张了，再让木叶安稳发展下去，天知道四村联合打不打得过木叶一家。
　　“要是能联合忍宗一起对付木叶就好了。”
　　大野木心中叹了口气。
　　早在第三次忍界大战时，惣右介的实力还没有彻底曝光时，他就想要联合忍宗对付木叶。
　　可是忍宗一点机会不给，岩隐只好放弃，这才发展到了现在五大忍村联合对付忍宗。
　　现在木叶势大，大野木不得不再次思考与联合忍宗的可能性。
　　灭掉忍宗是担心两极格局会挤压岩隐的发展空间，但现在木叶这一极未来发展势头太过离谱，两极格局又变得可以接受了。
　　想到这里大野木不禁朝着其他影看了一眼，要背刺木叶的话，仅仅是一个岩隐可不够。
　　可惜的是影们表情管理都还算不错，大野木没能从他们的表情看穿他们的内心想法。
　　“四十九号选手长门对战五十六号水谷雅人大人。”
　　在场地进行了简单修缮后，裁判再度念出了下一组对战的选手名字。
　　听到自己的名字，三代水影朝着通道走去。
　　“水影啊，不知道长门能不能行。”
　　见自家头号选手的战斗即将开始，角都聚精会神的看向战斗场地。
　　长门平时没怎么出手，角都事务繁忙也没看过长门修炼，不清楚长门的实力到了何等地步。
　　此时观众席也变得十分热闹。
　　曾经的忍界第一天才对战三代水影，毫无疑问这是一场听上去就很有看点的战斗。
　　“这些天才总算是碰见铁板了。”有忍者感叹道。
　　这一场武道会，年轻天才的光芒实在是太耀眼了，许多成名强者都落败在卡卡西长门这些天才手上。
　　同时代的天才们被新天才打败，这让他们不禁有着一代新人换旧人的悲凉感。
　　“不知道长门能逼出水影大人多少手段，要是暴露了太多情报，下一轮可就不好打了。”
　　有忍者甚至开始讨论下一场的双影大战。
　　按照对战序号，如果三代水影与四代风影都晋级，那么他们将会在下一轮相遇。
　　对此大部分忍者更加看好三代水影，毕竟三代水影是老前辈了，各方面应该都比罗砂强一些。
　　“有没有一种可能，长门不一定会输？”
　　观众席上的弥彦听见其他人如此不看好长门，忍不住开口道。
　　忍者们起初听到弥彦这话还觉得有些奇怪，看见弥彦身上的忍宗制服瞬间就理解了，肯定要支持自家忍者嘛。
　　“三代目大人乃是位于忍界顶点的存在，就算长门真是忍界第一天才，那也只是个天才而已。”
　　有雾隐忍者不客气开口反驳道。
　　他们认为弥彦纯粹是为了支持自己势力的忍者而嘴硬。
　　“孰强孰弱，接下来战斗自然见分晓。”
　　弥彦并没有与雾隐忍者起太大争执。
　　因为这没有必要，战斗马上开始，究竟是谁在犟嘴很快就可以知道了。
　　“三代水影，最擅长水属性查克拉性质变化与风属性查克拉性质变化……”
　　看着站在不远处的三代水影，长门迅速的在脑中回忆了一遍其的情报。
　　沐月无数次强调过忍者战斗的凶险，无论是什么时候都不能小看对手，在彻底胜利之前永远不能大意。
　　“吸收火遁，释放斥力与引力……”
　　三代水影也回忆了一遍长门的情报。
　　这些都是长门在上一次青年武道会就展现过的能力，各大忍村基本上都有记录。
　　毕竟是有着第一天才名头的忍者，还是得给予一定重视的。
　　“战斗开始！”
　　“水遁·大瀑布之术！”
　　裁判话音刚落，三代水影立刻飞速结印，将大量查克拉转化为水属性查克拉，吐出了海浪般的巨大水流朝着长门拍打而去。
　　大瀑布之术威力一般，但可以制造出大量的水流，方便下一次施展其他水遁。
　　“封印吸收！”
　　长门张开，双臂撑开饿鬼道吸收护盾，任由大浪袭来。
　　待水流接触到长门撑开的护盾之时，好似长门周身有一个无底洞漩涡，不到半分钟，海浪一般的水流在场地上消失，好似从未出现过一般。
　　唯有湿润的土地证明了水遁曾经存在。
　　“居然连这样的大范围水遁也能吸收。”
　　三代水影脸上闪过一抹意外，他刚刚释放的水流，足以让整个场地化作湖泊了。
　　“水遁·雷水柱！”
　　三代水影心神一动，再度结印吐出一道粗大水柱，不过这一次他加入了雷属性查克拉性质变化，让水流之中充满了雷电。
　　面对再度袭来的忍术，长门依然不为所动，不闪不避，任由忍术打在身上。
　　不过在饿鬼道无死角的护盾保护下，三代水影的水遁没能碰到长门的衣角。
　　“组合忍术也不行。”
　　三代水影看见再度消失的忍术眉头微皱。
　　“看来得需要更强或者是更加特殊一些的忍术才行。”
　　他不相信长门能够吸收所有忍术，忍界上不存在完美的能力，越是强大的能力，破绽反而会越简单。
　　他猜测长门的吸收能力有一个上限，超过了上限就无法吸收。
　　“水遁·雾隐之术！”
　　三代水影吐出无比浓厚的雾气，迅速将整个场地笼罩在浓雾之内。
　　长门的能力比他想象的要更加难对付一些，他得谨慎对待。
　　毕竟他要是输了，那就太丢人了。
　　猿飞日斩大野木他们输的好歹是有着忍者之神实力的惣右介，长门只是惣右介的弟子。
　　“风遁·压害！”
　　长门立刻凝聚大量查克拉，吐出了高压风球。
　　高压风球一落地就化作恐怖风暴，一瞬间就将场上的浓雾吹散。
　　雾隐村的雾隐之术确实克制瞳术类血继限界，就算是长门的轮回眼，也无法看透雾隐之术的浓雾。
　　咻咻咻！！
　　见雾气被驱散，三代水影只好再度更换作战方案，迅速从忍具包之中取出了四把苦无，用雷属性查克拉性质变化为苦无附上雷电，甩向长门。
　　“神罗天征！”
　　长门伸手瞬间就将袭来的苦无给弹飞。
　　嗖！
　　这时，三代水影立刻爆发双脚查克拉，施展了水瞬身袭向长门。
　　“雷遁·伪暗！”
　　长门不慌不忙的凝聚查克拉吐出锐利的雷电大枪。
　　“水遁·水镜之术！”
　　奔袭过程之中，三代水影迅速挥手划出一面水镜。
　　在长门看见水镜之中倒影的瞬间，另一个长门从水镜之中冲出，同样吐出雷电大枪。
　　轰隆！！
　　两道强劲电流轰击在一起发出巨大轰鸣声。
　　不过由于威力一模一样，很快就同时消失。
　　这时，三代水影距离长门仅有一米。
　　“神罗天征！”
　　神罗天征冷却完毕，长门轻轻抬起手，身体内巨量的查克拉爆发。
　　砰！
　　三代水影只感觉无比强大的斥力轰击在身上，紧接着眼前景色飞速变化，再回过神来时人已经嵌入了场地边缘的墙壁之中。
　　“三代目大人！”
　　观战的雾隐忍者发出不敢置信的呼声。
　　他们没想到三代水影非但没有表现出压制力，反倒迅速落入下风。
　　嗖！
　　就在这时，长门背后不远处的一块石头突然变化成三代水影的模样，手持苦无飞速朝着长门背后刺去。
　　在巨大浪花遮盖了长门的视线时，三代水影就分出了水分身。
　　后面接着雾隐之术短暂的掩护水分身去到了长门背后，等待长门露出破绽。
　　三代水影本体之所以正面直接发起进攻，就是想要给隐藏起来的水分身制造进攻机会。
　　躁动的雾隐们瞬间又安静了下来。
　　但就在雾隐们以为三代水影要一口气结束战斗之时，长门的身体动了。
　　“阳之呼吸，全集中！”
　　见闻色感知到身后传来的危机感，长门立即将呼吸集中到极致，利用阳之呼吸强化身体，再利用阳属性查克拉性质变化强化肉体。
　　看也不看的朝着后方踢出一记回旋踢。
　　三代水影的分身根本没料到长门能察觉到突袭，直接被这沉重一脚踢得消散。
　　“怎么可能，这长门难道背后长眼了不成，视觉死角的突袭也能如此完美防御。”
　　雾隐忍者看见直接被踢散的水影分身有些破防。
　　在他们的视角中长门反应太不合理了。
　　长门刚刚用忍术把对手击退，这应该是长门最松懈的一刻，而且三代水影分身还是从背后发动的攻击。
　　这样紧凑的连环攻击，怎么想也反应不过来吧。
　　不过无论雾隐忍者们怎么不认可，长门终究还是防住了三代水影的袭击，占得了上风。
　　“只能试试最强威力的忍术了。”
　　三代水影深呼吸一口气，身体内大量的查克拉都被调动了起来。
　　这样的计策在战斗之中只能使用一次，再用那就是把敌人当傻子了。
　　“水遁·荒海！”
　　三代水影将巨量的查克拉一口气转化为水属性的查克拉，骇浪一般的水流不断从他口中涌出。
　　瞬间整个场地都变成了湖泊，而且还有大浪源源不断朝着长门拍打而去。
　　“风遁·暴风！”
　　紧接着三代水影又将体内的大半查克拉转化为风属性查克拉，吐出一道又一道强劲的飓风。
　　轰隆！！
　　随着一声声震耳欲聋的轰鸣，风水联动，一个个水龙卷腾空而起，如同一条怒张的巨龙，朝着长门袭去。
　　“五遁·五龙转灭！”
　　长门默默的使用影分身分出了四个分身，本体与四个分身各自施展一种属性的忍术。
　　“火遁·火龙乱舞！”
　　长门本体将大量查克拉转化为火属性查克拉，吐出大量火焰将身旁水流蒸发，并且形成一条橘红色的巨大火龙。
　　“风遁·真空飓龙！”
　　一名影分身吐出猛烈狂风，以风抵风，让袭来的水龙卷速度变慢，并且形成了一条由风暴组成的白色风龙。
　　剩下三个影分身也是不留余力的爆发查克拉。
　　很快，五条不同颜色的粗大巨龙出现在战斗场地之上。
　　五条巨龙不断交织融合，环绕前进，与大量的水龙卷碰撞到了一起。
　　轰隆隆！！
　　巨大爆炸声响起，五种属性的巨龙在一起爆发出了极为恐怖的力量，触碰瞬间水龙卷就消失了大半。
　　火焰、雷电、风暴等各种不同力量肆虐着场地，将站在长门对立面的一切撕碎引爆，制造了一场恐怖爆炸，甚至连观众席的观众都能感受到一阵晃动。
　　耀眼爆炸白光将整个战斗场地笼罩，碎石尘泥不断朝着四周飞溅。
　　为了防止干扰到观众，忍宗的结界再度升起。
　　最终，白光散去。
　　观众再度看去之时，场地内的大量水流已然不见，一副灭世姿态的五条巨龙也不见踪影。
　　他们能看见的只有破烂不堪的场地与站着的长门还有倒下的三代水影。
　　观众席上的忍者皆是不敢置信的看着这一幕。
　　水影败了！

