第0040章 七属性忍者求追读.txt
　　当右手完全摊开之后，只见手上只有些许黑灰，并没有之前的绿叶，在风将黑灰吹掉之后，便什么也没有了。
　　带土得意的笑着说道：“卡卡西，看来你猜错了。”
　　卡卡西眼睛微眯，抓住了带土的左手打开，如他所料是空的，他稍加思索就理清楚了前因后果。
　　“火属性查克拉性质变化。”卡卡西有些惊奇的看向带土，没想到带土不仅初步掌握了性质变化，居然还有脑子给他下套。
　　前者虽然有些离奇，但也不是没有可能，后者就实在是令卡卡西惊讶了。
　　“哈哈哈，卡卡西你没想到吧。”带土脸上的笑容逐渐嚣张。
　　“确实有点意外，看来最近懈怠了。”卡卡西脸色恢复了平静。
　　虽然心里觉得带土有了很大的成长，但卡卡西看着带土那嚣张的嘴脸，那是一点也不想夸。
　　“可恶的卡卡西，你这话是什么意思。”带土有些不爽。
　　输给他就是懈怠了，岂不是说他很菜。
　　卡卡西淡淡说道：“字面上的意思。”
　　“伱……”带土原本想再和卡卡西掰头一下，但又想到既然已经完成目的，还是赶紧回去修炼要紧。
　　这次是赢了卡卡西，但比赛的时候可没有这种取巧的机会，拼的是硬实力。
　　“算了，今天心情好不和你计较，记得报名参赛，你不会输了不认账吧。”带土说道。
　　“愿赌服输。”卡卡西给出了答案。
　　原本他是觉得这个比赛没什么意思的，但看带土有了那么大成长，卡卡西感觉可以稍微给予一点点期待。
　　目的达成，野原琳和带土很快就和卡卡西告别离开。
　　“带土，你刚刚是怎么做到的，感觉好厉害。”
　　离去路上，野原琳与带土谈论起了刚刚的赌斗。
　　得到了野原琳的夸奖，带土瞬间膨胀起来，大笑道：“哈哈哈，就是查克拉性质变化罢了，也没有太厉害……”
　　由于太过得意忘形，带土没有注意路，一头撞到了卡卡西家旁边的电线杆子上。
　　“可恶的卡卡西！”带土认为这是卡卡西家电线杆子的位置问题导致的。
　　正在目送他们离去的卡卡西：……
　　他收回内心的那一点点期待，这不是完全没变吗，还是以前那憨样。
　　……
　　忍术课上，沐月完成讲课以及示范之后就让学生们自主练习，练习到有不懂的地方就直接找他提问。
　　沐月深知理论与实践的差距。
　　在大多数时候，都是脑子表示它看了它懂了，然后身体告诉它你懂了个寂寞。
　　“习惯了用分身分成自己的样子，分出别的形象感觉好不习惯。”钢子铁挠了挠头说道。
　　“要不去问问羽生老师有没有什么特别的技巧？”神月出云提议道。
　　红豆也点了点头说道：“有问题找羽生老师就对了。”
　　三人正在合力开发新忍术，将分身与变身结合，想在下一次的期末考试之中震惊全校，取得更好的成绩。
　　三人统一了意见，一起走到了沐月的旁边说出了自己的问题。
　　沐月想了想然后说道：“你们可以试着从简单的物体开始，让自己熟悉这种感觉，然后逐渐更加复杂。”
　　“简单的物体……”钢子铁陷入了沉思。
　　而红豆看到了讲台上的座椅，直接指着椅子说道：“那就先从椅子开始呗，这够简单了吧。”
　　钢子铁看去，点了点头，座椅的构造造型确实足够简单，毕竟只是几根木头一块木板组合的东西。
　　于是三人开始按照沐月的建议开始修行，教室的画风逐渐变得奇怪。
　　教室中多出了一些三条腿两条腿甚至一条腿的座椅。
　　“看来椅子也没有想象中的容易。”神月出云有些尴尬的挠了挠头，一条腿的椅子是他变出来的。
　　“你是想要笑死我吗出云。”钢子铁直接第一时间指着神月出云那一条腿的椅子大声嘲笑。
　　钢子铁的动静引来了整个教室学生的围观，然后纷纷被这神奇的椅子逗笑。
　　“你那两条腿的椅子难道就不奇怪了吗？”神月出云红脸反击道。
　　众人纷纷看向钢子铁旁边的椅子，前后各有一条腿，还是同一边，又忍不住笑出了声。
　　“你们两个不行，还得看我这个年级第二。”红豆双手抱胸，只见她的椅子不仅有三条腿，还在围着她走。
　　看着这奇怪的一幕，教室里的学生更加绷不住了，由于临近放学笑声甚至引得别的班学生来围观。
　　在欢声笑语之中，放学铃声响起，沐月也宣布了下课。
　　【讲课完成】
　　【评价：A】
　　【奖励：掌仙术】
　　一段关于掌仙术的修炼以及使用记忆进入沐月脑海中。
　　“今天运气不错。”沐月看见奖励居然是掌仙术暗自点头。
　　掌仙术可不是普通医疗忍术，是相当高级的医疗忍术，整个木叶掌握掌仙术的医疗忍者也没多少。
　　掌仙术不仅能治疗外伤，哪怕是体内疾病也能够治愈，在治疗这块非常强力。
　　有了掌仙术，带土修炼性质变化也更安全了，受伤了可以立刻治疗。
　　“这下子七种属性算是凑齐了。”沐月心中想到。
　　掌仙术是属于阳属性查克拉性质变化，因为他没有掌握这个属性，系统按照惯例的赠送了一点性质变化修炼记忆。
　　加上之前阴遁的幻术，他已经掌握了七种属性的性质变化。
　　放学后，沐月日常带着弟子们修炼，修炼结束之后他并没有回到主城区，而是待在了南境森林这边的住所。
　　今天是他向根组织任务进行汇报的日子。
　　由于止水的性格本来和普通宇智波不一样，这方面沐月如实汇报，其他地方沐月就小小用了一点写作手法。
　　比如年级实战考试，日向火门击败对手就是摧枯拉朽尽显天才之姿，带土和迈特凯就是侥幸获胜运气占了大半。
　　在阿斯玛任务上，沐月表示已经成功被阿斯玛认可为老师，询问要不要尝试将阿斯玛拉入根组织。
　　只要团藏没老年痴呆，沐月相信团藏是不会给他肯定回复的。
　　之所以要这样去汇报，无非是想让团藏知道他任务完成的很好，已经得到了阿斯玛认可，顺便表达一下对根部的忠心。
　　昨天没睡好，上午丧事，下午补觉，所以更新晚了一点

