第0694章 残酷的消息.txt
　　风之国，砂隐村。
　　风影办公室。
　　“夜叉丸你确定你最开始提交上来的报告没有问题？岩隐真的有消灭忍宗的想法？”罗砂皱眉道。
　　“那一次会面，六道城的岩隐确实是表现出了这个意思。”夜叉丸回答道。
　　他们准备的一条龙离间计划都还没用上，一开口，岩隐那边就开始痛斥忍宗野心了，这显然不是一个正常合作伙伴应该展现出来的态度。
　　“那为什么岩隐一直在避开合作出兵的话题？”
　　最开始罗砂为夜叉丸的进度欣喜，火速派遣忍者与岩隐进行正式商谈，结果却不尽人意。
　　岩隐那边并没有展现出拒绝合作的意思，不过每当砂隐这边提议一起出兵灭杀忍宗，岩隐那边就开始各种推脱了。
　　甚至表示他们可以援助砂隐物资，但不能派遣忍者上战场，理由是忍界大战让岩隐损伤过大。
　　罗砂信他就有鬼了，最后一战的时候岩隐滑跪那么快，大家都没有太大的损失。
　　至于之前，岩隐虽然吃了在木叶那边吃过一点败仗，但也绝对说不上损伤过大。
　　“也许是想借机削弱我们砂隐的力量？”夜叉丸想了想回答道。
　　比起联合出兵，岩隐肯定是想当一个安静的吃瓜群众。
　　“可能吧，不过岩隐居然愿意拿出这么多资源来支援我们，有古怪。”罗砂双手抱胸露出了思考表情。
　　岩隐虽然一副避战姿态，却出奇的愿意给钱，这让罗砂有些心动。
　　不夸张的说，岩隐条件中会给的钱已经快够雇佣砂隐打一场战役了。
　　而且忍宗也确实会影响砂隐的利益，是砂隐需要打击的势力。
　　仔细想了想之后罗砂又觉得有问题，大家都是忍者村，岩隐同样需要钱，为什么岩隐愿意出这个钱。
　　由于事情过于重大，罗砂不好一个人下决断，让砂隐暗部召集了砂隐高层过来商议。
　　“千代顾问，海老藏顾问。”提前坐到会议室的罗砂见千代与海老藏到来，迅速打招呼道。
　　如果是普通的高层，作为四代目风影的罗砂自然无需如此。
　　这两位确实有些不一样。
　　首先是资历，千代与海老藏早在第二次忍界大战时就已经是砂隐村名声在外的高层，在如今的砂隐村更是资历最老的一批元老级砂隐。
　　再其次就是两人的实力与势力。
　　千代是目前忍界上最强的傀儡师，傀儡术水平放眼整个傀儡术史也是排得上号的。
　　海老藏虽然实力不如千代，但掌握着砂隐的谍报部门，在三代风影失踪砂隐内战期间，由风影直接指挥的砂隐暗部实际控制人就是海老藏。
　　最后就是这两人是亲姐弟的关系，这也是之前罗砂最忌惮的一点。
　　罗砂庆幸千代的孙子离开了砂隐村。
　　蝎离开砂隐村后，千代整个人像是丢了魂一样，很少过问政事，不是研究忍术就是钓鱼。
　　大抵是因为关心姐姐，海老藏也放下了很多工作，经常陪着千代一起钓鱼。
　　罗砂趁机掌握了不少权利，让自己的在高层会议上的话语权更大。
　　“四代目。”
　　两人点了点头回应道，既不冷淡，也说不上在意。
　　高层全部到齐之后，罗砂开始进行会议。
　　“实力飞速膨胀的忍宗影响了我们与岩隐的共同利益，但在怎么合作上，岩隐表现出了一个异常。”
　　罗砂迅速的与各位高层讲明岩隐给出的奇怪条件。
　　“确实有问题，岩隐这么不想直接参战，有没有可能是掌握了我们没有的情报？”
　　“也可能是想保存实力进行其他谋划吧，不过从表面上来看，我们与岩隐合作是不亏的，有着这一笔钱，能够缓解不少军费压力。”
　　高层们纷纷讨论了起来，有着不小的分歧。
　　有人觉得这笔钱可以试着赚一下，反正砂隐不可能坐视忍宗继续发展。
　　有人觉得这钱拿着烫手，藏着岩隐的阴谋，不能合作。
　　千代坐在椅子上，神情淡漠的望着高层们，并没有想要开口的想法。
　　要不是砂隐情况不好，不是全面退休的时机，千代早就辞去顾问职位了。
　　她的儿子与儿媳妇死在了战场上，她的孙子主动弃她而去，为村子为奋斗了大半辈子，最终身边只剩下弟弟还陪着她。
　　她为这个村子已经付出都够多了，她并不欠砂隐什么，是砂隐欠她。
　　“我会发动雨之国与土之国的暗线进行调查，岩隐的行为有些反常。”海老藏开口说道。
　　搞谍报工作的海老藏对这种反常格外敏感。
　　“兹事体大，确实不能轻易下决断，得好好调查，劳烦海老藏顾问了。”
　　原本有争议的高层纷纷对海老藏的想法表示认同。
　　能坐到高层的都不傻，他们都能看出岩隐有点不对劲，只不过不知道岩隐究竟藏了什么。
　　于是高层会议到此结束，等海老藏的情报到位后再继续讨论。
　　不过令海老藏没想到的是，岩隐的异常没调查出来，倒是查出了一些意想不到的情报。
　　看完情报之后，海老藏第一时间去找到了千代。
　　“我好像找到蝎了。”海老藏说道。
　　千代平静的脸上出现了一丝动容，却又一脸落寞摇了摇头道：“找到又有什么用。”
　　如果蝎是受了迫害或者伤害离开的，千代会想尽办法将蝎找到，可是蝎是主动离开砂隐村的，是主动离开她身边的。
　　以千代在砂隐村的影响力，她要是真想要找蝎，除非蝎什么也不做就是躲藏，不然多少都能找到一些消息。
　　但是那么多年来，除了最开始的时候，千代就没有主动找过蝎了。
　　因为她知道就算找到了蝎也没有用，只要蝎不愿意在她身边，她是拦不住的。
　　“他在哪里？过得如何？是定居吗还是暂时住下。”千代还是忍不住问了一句。
　　蝎终究还是她的孙子，不知道消息也罢，得到消息后总是会下意识的去担心蝎的生活。
　　“是雨之国的六道城，是不是定居还有过得怎么样我也不清楚，我只是根据情报做出蝎可能在那的判断。”海老藏回答道。
　　情报中的傀儡技术，绝对不是砂隐外的那些不入流傀儡师能够开发的。
　　再联系蝎之前开发傀儡术的方向，就算蝎本人不在雨之国，海老藏也可以肯定忍宗傀儡义肢的源头就是蝎。
　　“六道城？那不是忍宗的所在地吗。”
　　千代对忍宗这个新兴势力并不陌生，哪怕自从蝎离开后她没那么关心忍村事务，但雨之国与风之国接壤，总是能有各种消息传过来，千代想不知道都难。
　　“嗯，蝎可能加入忍宗了，也可能是与忍宗达成了某种合作。”
　　海老藏点头将傀儡义肢的事情说了出来。
　　“蝎不可能加入忍者势力。”千代下意识就想否定海老藏的猜想，虽然海老藏只是说可能。
　　蝎就连他长大的砂隐村都不愿意待，为什么要去那些不如砂隐村的忍者势力。无论是从研究傀儡的技术条件还是亲情关系之类的角度出发，蝎都不可能会加入忍宗。
　　海老藏没有说话，只是叹了口气。
　　千代沉默着，眼中的光黯淡了几分。
　　以她的生命历程来说，蝎离开也只是四五年的时间而已，不算长。
　　但对于蝎这个十几岁的年轻人来说，这已经是当前人生的四分之一了。
　　这种情况下，蝎经历了她所不知道的事情，有了她所不知道的改变，也不是什么不可能的事情。
　　“为什么，偏偏是忍宗……”千代喃喃道。
　　毫无疑问，有着不小野心同时也有巨大潜力的忍宗是砂隐接下来的敌人。
　　要不是忌惮惣右介能够打败猿飞日斩的实力，砂隐的忍者部队恐怕早就进入雨之国了。
　　如果蝎真的加入忍宗，那么蝎将成为砂隐的敌人，站在砂隐的对立面，他们甚至有可能在战场上刀兵相见。
　　光是想象，千代就忍不住的产生昏厥感，那可是她的亲孙子。
　　“只是可能而已。”海老藏出声安慰道。
　　“我会让手下的间谍不惜一切代价获得蝎的确切消息。”
　　海老藏本应该将更多的精力放到土之国与岩隐身上，可他实在没办法放下千代。
　　不赶紧让间谍调查清楚，万一千代亲自去忍宗了怎么办。
　　进六道城容易，想要出去，那就得看忍宗看惣右介的脸色了，海老藏不能让自己的亲姐姐冒这样的风险。
　　其实海老藏本来都不想把这个情报告诉千代的，这对千代来说真是一个十足的坏消息。
　　主要是因为现在忍宗的义肢已经不是秘密，千代随时有可能从其他地方得知义肢情报然后推断出蝎的消息，海老藏这才选择告知千代。
　　“嗯。”千代点了点头。
　　千代本来还想着今天的天气不错去钓个鱼，结果得知了这样的消息，瞬间没有了钓鱼的念头，满脑子都是蝎的事情。
　　她无比希望这是一个乌龙事件，海老藏的情报出现错误，蝎不在雨之国不在忍宗。

