第0621章 闪击火之国.txt
　　“呼。”
　　奈良盐水、犬冢绿、油女直也都大口喘着粗气。
　　“止水班长你太厉害了，打不过，根本打不过。”犬冢绿被虐服气了。
　　最擅长体术的她被止水近身暴打，奈良盐水的影子模仿术根本无法命中灵活的止水，油女直也的虫子还没靠近就被止水给烧完了。
　　“果然名不虚传。”奈良盐水心中感叹道。
　　他们三人每个人单独都算是一名优秀的中忍，由于能力的互补，三人联手也许能战胜普通上忍。
　　但在止水的面前，他们简直是任止水拿捏的面团，看不到获胜的可能性。
　　油女直也默默点头认可。
　　“认真修炼，以后也能够拥有我现在的实力。”止水鼓励道。
　　“一般这时候不应该说‘认真修炼就能够超越我’吗？”犬冢绿吐槽道。
　　止水没有说话只是微笑。
　　他乐意安慰人，但不会昧着良心说一些离谱的话。
　　不是看不起犬冢绿他们，而是他们之间的差距太大。
　　“休息一下吧，等下午会有沐月老……沐月队长的课程。”止水说道。
　　下午不仅是犬冢绿他们要上课，就连止水这样的班长也是学生，与犬冢绿他们一起接受沐月的指导。
　　“沐月队长？难道这个培训队的队长是沐月老师？”犬冢绿瞪大眼睛问道。
　　她参加过一次沐月的举办的特训，对沐月有着不浅的印象。
　　止水点了点头，虽然沐月不是什么特殊的名字，不过后面带上老师这个称呼，那绝对是他所熟悉的那个沐月。
　　“好诶，又能上沐月老师的课了。”犬冢绿十分高兴。
　　奈良盐水也有些期待，在培训队这样的特殊机构里，沐月上课的内容应该会有所不同？
　　中午时，四人一起去到了培训队的食堂吃饭。
　　吃完饭有一段自由活动的时间，可以找地方睡个午觉，也可以和朋友聊天度过。
　　止水选择找一个清净的地方来复盘自己上午的行动。
　　“战斗时应该再克制一些，给他们更多表现的机会，讲解时语速也要再慢一点……”止水回忆着自己没有做好的地方。
　　“不过，总体来说，今天应该算是合格？”
　　止水的内心并没有表面看上去那么淡定。
　　之前他一直都是作为被教导的一方，现在突然要他来当班长指导他人，止水不是很有自信，他觉得自己能学好和能把人教好是两回事。
　　不过从犬冢绿他们的反应上来看，他的表现应该还行，犬冢绿他们并不讨厌他。
　　……
　　田之国边境。
　　“十一队全员抵达，没有发生任何意外！”有着黝黑皮肤的云隐上忍向四代艾汇报道。
　　四代艾点了点头，命令道：“让部队立刻休息，今天我们要在深夜行动。”
　　夜晚行军不但更加隐蔽，而且这个时间还是人最容易松懈的时候，是进攻的绝佳时机。
　　云隐上忍点了点头，迅速将四代艾的命令带回了自己的小队。
　　“不知道这次能不能碰到波风水门，要是再碰到他，一定要他知道我们的厉害！”奇拉比一脸不忿道。
　　波风水门与ab组合交手后才真正名扬忍界，所以奇拉比觉得波风水门是踩着他们出名的，想要帮大哥找回场子。
　　“比，不要小看那个家伙，这些时间里他不可能还在原地踏步的。”四代艾一脸凝重说道。
　　他是一个十分自信的人，但波风水门的表现让他不敢对这个人大意。
　　四代艾自走出云隐以来击败了不少所谓的前辈，他只吃过两次亏，一次是不知道信息的神秘雾隐，另一次就是波风水门了。
　　神秘雾隐四代艾调查了许久都没查出相关信息暂且不论，波风水门的能力与战斗素养是真的让四代艾为之忌惮。
　　“不是小看，是源自内心的自信！不畏惧，不退缩，因为我们，是云隐的ab组合！”奇拉比用说唱的语气回答道。
　　四代艾一头黑线的看着奇拉比，这弟弟什么都好，就是长了张嘴。
　　“好好休息，接下来可是你死我活的战争！”四代艾毫不留情的用手刀敲了一下奇拉比的脑袋说道。
　　虽然按照常理来说，木叶在这边应该不会部署忍者部队，最多只是一些巡逻的忍者小队，云隐部队可以轻松碾碎他们。
　　但对待战争，要谨慎再谨慎，不能以最好的局面去思考对策。
　　“是，大哥。”奇拉比认真点了点头，轻轻一跃跳至树上，躺在树枝上倒头就睡。
　　“也不知道什么时候才能真的长大。”四代艾看着奇拉比这幅样子摇了摇头。
　　奇拉比今年已经十七岁，不算太小，不过性格上还是很小孩子。
　　接着四代艾开始检查部队状况。
　　他是指挥，就算休息，也不能这么早休息。
　　部队都还没有全部到齐，万一出现突发状况得需要他处理。
　　时间一点点过去，最后的一支队伍在下午三点抵达，与其他队伍一样没有发生意外。
　　四代艾对最后一队发布命令，脸上忍不住闪过一抹笑容。
　　局势正朝着最好的方向发展，接下来只要他们发起进攻，他们就会成为第二个攻入火之国本体的忍村。
　　而且与雾隐那种乘虚而入不一样，他们可是从边境线打进去的，哪怕运用了一点谋略。
　　下午五点，四代艾早早吃完下午饭闭眼休息。
　　此时大部分云隐都已经休息，只有小部分云隐在警惕周围。
　　当到了晚上十点半时四代艾醒了过来，下令让队伍做最后的准备。
　　晚上十二点。
　　身穿云隐作战衣的四代艾站在一千两百名云隐忍者面前，一脸严肃发出了命令：“攻入火之国！”
　　无需多言，训练有素的云隐忍者们立刻按照计划的阵型朝着火之国的边境线冲去。
　　云隐的肤色在这漆黑的夜幕中成为了天然的伪装，视力不好的人甚至没办法发现黑夜中的他们。
　　当然，大部分忍者不在视力不好的这一行列。
　　“有大量忍者从田之国方向袭来！”边境的巡视忍者发现这恐怖一幕后连忙大声喊道，同时迅速从忍具包中拿出信号弹想要发射。

