第0362章 暴揍根部暗部忍者.txt
　　第362章暴揍根部暗部忍者
　　几天过去，到了沐月为暗部根部进行培训的日子。
　　培训时间一共是两个月半，忍者学校第二学期结束的时候沐月这边也刚好完成培训。
　　在培训还没有正式开始之前沐月获得了参加培训成员的一些资料。
　　不过他们毕竟都是根部暗部成员，沐月能拿到的都是一些较为基础的资料。
　　当然，这些资料也够沐月用了，只是不到三个月的小训练而已。
　　参加训练的忍者一共有三十个，根部和暗部的忍者五五开，都是十五个名额。
　　志村团藏和猿飞日斩他们说是新人，但哪来那么多新人，这两个部门一般一年也就招几个，战争时期会稍微多一点，但也不会太多。
　　沐月估计他们将加入暗部根部三年以下的一些成员也当成了新人塞入了队伍。
　　在资料没到手之前，沐月猜测的人数是十五人以下。
　　这结果有些出乎他的意料，别看只是三十人，这可是暗部成员和根部成员，都是忍者之中的精锐，其中较强的忍者就连现在的卡卡西带土都不一定能赢。
　　虽然是意料之外的事情，但对沐月来说这是好事。
　　从系统奖励上来看，更多更优秀的忍者更容易触发好的奖励，从现实上来看，这证明了猿飞日斩和志村团藏对他的重视。
　　训练场地上沐月随便选了一个较为偏僻的训练场，有森林有河而且靠着山。
　　沐月是提前了一些时间到达训练场的，三十名接受培训的忍者也在开始之前纷纷到场，没有人迟到。
　　根部忍者和暗部忍者分成两列，自觉的站在沐月面前。
　　“我是羽生沐月，是这次培训的负责人。”沐月先是做了一段简洁的自我介绍。
　　如今沐月在木叶算是小有名气，但为了防止不必要的尴尬场面发生，所以沐月还是进行了一段自我介绍。
　　说话的时候，沐月不断扫视着面前的忍者们。
　　可能因为培训不算任务，所以他们都没有戴面具，不过戴面具也不妨碍沐月使用鉴定术就是了。
　　【姓名：飞田贤次】
　　【查克拉：8700】
　　【技能：雷属性查克拉性质变化（精通：100/15000）、土属性查克拉性质变化（熟练：2600/3000）、雷遁·四柱缚……】
　　【姓名：猿飞信二】
　　【查克拉：10050】
　　【技能：火属性查克拉性质变化（精通：300/15000）、水属性查克拉性质变化（熟练：1500/3000）、火遁·豪炎之术……】
　　十五名暗部成员之中，较强的成员已经有了精通级的性质变化，对应属性的忍术熟练度也不低。
　　接着沐月又将所有根部成员的面板看了一遍。
　　【姓名：山中广】
　　【查克拉：7200】
　　【技能：心转身之术（熟练级：2800/3000）……】
　　【姓名：米谷幸平】
　　【查克拉：9800】
　　将所有忍者面板看完之后，沐月发现暗部忍者整体上要比根部忍者强一些。
　　沐月在用鉴定看培训忍者们的时候，他们也在暗暗打量着沐月。
　　一些真正的新人还好，那些已经在暗部呆了一两年的暗部成员是觉得有些莫名其妙，飞田贤次就是其中之一。
　　沐月的名头他倒是听过一些，知道这是一个实力强大的上忍，曾经在战场辅助自来也击退了人柱力，但飞田贤次不觉得沐月能在那么短的时间内帮他提升实力。
　　他看沐月的面相，年纪应该跟他差不多，十九岁左右的样子。
　　飞田贤次实在是难以想象一个同龄人要怎么在两个月半之内帮他提升实力。
　　接受培训的三十人之中的上忍大部分都和飞田贤次一个想法，甚至有人觉得这次培训只是走个过场，让沐月镀金好升职。
　　不过他们终究是暗部和根部的忍者，哪怕心中不以为然也不会表现出来，更不会去当面议论。
　　忍者的世界是靠实力说话的，而沐月有实力更是受到火影重视，他们当然不会自讨没趣。
　　“为了接下来更好的进行训练，我需要了解一下你们的实力，你们所有人现在都可以对我进行攻击，用你们最擅长的忍术。”沐月淡笑说道。
　　他大概猜到了其中一些忍者的想法，所以准备先树立威信。
　　即便是火影世界也是有资历一说的，沐月年轻就是一个容易让人小看的点。
　　当然，还有一方面的原因是沐月没有太突出的战绩，传播最广的就是和自来也一起击退了人柱力，但这个终究是打辅助，效果差点意思。
　　如果沐月将自己一人击败新ab组合的事迹传播出去那就没人会小看他了，忍者世界实力够了可以无视资历的，要是有千手柱间的实力，不想成为火影都可能会被推上火影位置。
　　“我们所有人一起上？”飞田贤次忍不住问道，他觉得要么自己听错了要么沐月昏了头。
　　他们这三十个人一起上是什么概念？
　　根部那边飞田贤次不知道什么情况，但是他们暗部十五人中有三个上忍，两个特别上忍，剩下的也都是中忍中的精锐，这样的一支队伍足以执行极其重大的S级任务了。
　　山中广一脸震惊的看着沐月，他们根部这边是两个上忍两个特别上忍，其余都是中忍精锐。
　　“场上最少有八个中忍以上的忍者，剩下也不是普通中忍，他哪来的自信？”山中广心中极其疑惑。
　　他不知道暗部那边什么情况，但正常来说暗部只会比根部更强，他们三十人一起出动比忍界很多忍者组织都要强了。
　　“一个一个测试太麻烦了，所以伱们一起上吧。”沐月温笑回答道。
　　此时的沐月已经开启白眼了，他发现了暗处有忍者默默注视着这里。
　　这个在沐月意料之中，他之所以要一打三十也有这方面原因，他要给猿飞日斩和志村团藏刷新一下他的实力和手段，将天才人设变得更加完善。
　　听着沐月的回复，场上三十个忍者面面相觑，他们没想到第一天就这么劲爆。
　　“你们只管用出全力，表现优秀者我会报告给三代目大人和团藏辅佐的。”沐月见没人出手继续说。
　　山中广和自己在根部的几个队友眼神交流了一番然后点了点头。
　　咻咻咻！！
　　三个根部忍者迅速闪身到三个不同方位对着沐月甩出数道手里剑。
　　他们倒也没天真到觉得用普通手里剑就能打败沐月，手里剑只是封锁位置，真正的杀招是忍术。
　　“心转分身之术！”山中广立刻施展了自己的家传秘术。
　　虽然有队友帮忙封锁位置，但保险起见山中广还是使用了能转弯更加灵活的心转分身之术而不是只能直线行动的心转身之术。
　　在大量手里剑的掩护下山中广的精神迅速朝着沐月射去。
　　嗖！
　　“想法还不错，但只用手里剑就想拖住我，未免有些天真。”
　　沐月脸上依然挂着温和微笑，然后在山中广的惊讶的眼神之中直接在原地消失。
　　山中广眼球急速转动，飞速的寻找着沐月的位置。
　　“好快的速度，根本看不清。”山中广发现自己丢失了沐月的视野。
　　“糟糕！”
　　接着山中广立刻想到了什么，表情变得很难看，立刻想要收回射出去的精神，但这时已经晚了。
　　砰！
　　闪身至山中广身后的沐月直接一脚踹出将山中广踢的倒飞出去。
　　轰！！
　　由于对方是上忍的缘故沐月稍微用了一些力量，山中光砸断了六棵大树才停了下来。
　　——静
　　此刻训练场一片十分安静，没有人说话，都面色凝重的看着沐月。
　　打败山中广其实不算什么，毕竟山中广又不是什么知名强大上忍，令他们惊讶的是沐月打败山中广的方式和速度。
　　刚刚其实还有一些根部忍者和暗部忍者想要趁着山中广施展秘术后动手的，但他们全都没能反应沐月的速度，回过神来的时候山中广已经飞了出去。
　　“不仅在忍术上有着非凡的才能，体术也不差。”坐在火影办公室用水晶球围观的猿飞日斩点了点头。
　　刚刚沐月的瞬身术确实足够亮眼，暗部忍者们反应不过来很正常，不是他们弱，而是沐月速度太快。
　　“不过接下来你要如何应对？”猿飞日斩将烟斗塞入嘴中一阵吞云吐雾，对接下来的战斗有点好奇。
　　由于没有高层下令，刚开始暗部和根部肯定是不会全部一起出手的。
　　但现在不一样了，沐月势如破竹的击败了山中广让场上忍者们知道了他的恐怖实力，接下来肯定会不留余力的出手，毕竟这还是沐月自己的要求。
　　沐月的实力确实很强，但场上的这三十名忍者也不是普通忍者，一VS三十可和单挑完全不一样。
　　“火遁·豪炎之术！”
　　“风遁·大突破！”
　　“火遁·豪龙火之术！”
　　“秘术·虫玉！”
　　剩下的二十九名忍者纷纷使用了各自的拿手忍术对沐月展开了进攻，有的还和队友配合使用了组合忍术。
　　短时间内铺天盖地的各种攻击便朝着沐月冲来。
　　这些忍者不愧是暗部与根部的成员，虽然在此之前没有一起战斗，但战斗起来并不乱，没有出现自家火遁和自家水遁相互抵消的问题。
　　沐月不慌不忙地分出两个影分身，然后开始结印。
　　一直盯着沐月想用雷遁干扰沐月闪躲的飞田贤次有些不解。
　　“难道他想要以一人之力阻挡这么多忍术？”飞田贤次心中产生了一个大胆且可怕的猜想。
　　飞田贤次只能用可怕来形容，要知道这可是众多暗部根部忍者一起施展的忍术，其中有不少上忍的。
　　如果沐月真的能用忍术和他们那么多人硬碰硬，那只能说沐月的实力和普通上忍有了质的差距。
　　上忍之间亦有差距，没有普通上忍觉得自己能比得上大蛇丸和自来也或者是纲手。
　　“火遁·火龙炎弹！”
　　沐月本体率先完成结印，大量的查克拉在瞬间转化为火属性查克拉，在被吐出之后立刻形成了一大片高温火焰。
　　如暴龙狂舞般的火焰一出现就将周围一切可焚烧的物品全部化为灰烬，让周围的温度开始上升。
　　稍微离得近一些的忍者当即就忍不住后退了几步，带土在中忍考试上用出的火龙炎弹和沐月比起来比完全是小巫见大巫，无论是火势还是范围还是温度都是沐月要强得多。
　　哪怕是猿飞日斩不在现场，通过望远镜之术观察到的画面，也感受到了沐月火遁的强悍。
　　“火遁应该是他最擅长的遁术。”猿飞日斩心中想到。
　　就算让同年龄的猿飞日斩来用火龙炎弹，他也不敢保证能比沐月更好。
　　“风遁·气旋！”
　　紧接着沐月影分身的风遁也完成了。
　　无比迅猛的飓风从影分身嘴中吐出，瞬间让场上狂风大作，泥石落叶纷纷飞起。
　　本就火势凶猛的火龙炎弹又得到如此恐怖风力加持立刻极速扩张，大量草地和高树被火焰吞没，仿佛要将整个训练场化作炼狱。
　　“居然能用出这等规模的组合忍术！”猿飞信二瞪大眼睛不敢置信道。
　　这样威力恐怖的组合忍术他只在一个人身上看见过，那就是曾经的猿飞日斩。
　　轰隆隆！！
　　巨大爆炸声响起，地面承受不住如此强大能量冲击仿佛裂开，一时间各种颜色的烟雾在训练场弥漫，有燃烧的黑烟也有炸起尘土的黄烟。
　　场上忍者纷纷朝着后方退去以防被这强大碰撞所波及。
　　冲向沐月的寄坏虫最先化作黑灰，土遁攻击也在沐月这恐怖高温火焰下被烧成渣，同性质的火遁更是被这恐怖火势碾压，一时间沐月一人用出的组合忍术居然压过了暗部根部忍者们联合使用的忍术，让他们只能后退闪避。
　　当烟雾逐渐散去之时露出了无比狼藉的训练场，大片的坑洞以及焦黑的土地无不诉说着刚刚忍术的恐怖威力。
　　“他刚刚好像分出了两个影分身。”猿飞信二突然注意到一个事情。
　　沐月一共分出了两个影分身，但只有一个影分身在使用风遁忍术配合本体阻挡袭来的攻击。
　　今天有点忙，所以稍微晚了一些

