第0262章 爆金币了.txt
　　第262章爆金币了
　　五个弟子将沐月围住不断前进，去到了他们存放礼物的地方。
　　到了位置之后卡卡西使用土遁忍术将埋在地里的礼物取出。
　　“沐月老师，可以睁开眼睛了。”带土看见礼物出来，开口说道。
　　沐月睁开眼睛，一个沾了些许尘土的巨大礼盒映入眼帘。
　　“沐月老师，谢谢你这些日子的教导。”所有弟子都一脸感激对沐月道谢。
　　“沐月老师，你快打开礼物看一看吧，这是我们五个人一起制作的礼物，每个人都参与了制作。”带土嘿笑着说道，心中期待沐月看见他们礼物的表情。
　　“你们亲手做的，那我很期待。”沐月露出笑容说道，手缓缓的朝着礼盒伸去。
　　所有弟子都注视着沐月，注视着沐月的手和脸，想知道沐月看见他们合力准备的礼物会是什么表情。
　　当盒子被打开之后，里面的雕像显露了出来，沐月看去，先是有些惊讶，然后脸上笑容变得更加温暖，最后是一脸欣慰。
　　说实话，真正看见弟子们给他准备的礼物，沐月心中是真的有点惊喜的。
　　起初只是因为弟子们行为举止露出了一些破绽，沐月产生了一点猜测，直到弟子们晚上来埋礼物，沐月才正式确定的。
　　因为天天在南境森林修炼，担心出什么问题，沐月是有个影分身一直藏在这里的，所以弟子们要送礼物的事情他提前知道了。
　　虽然已经知道了，但看见弟子们为他准备了这么用心的礼物，沐月心里面有点感动。
　　每一个人物雕塑都可以轻易的看出是由不同人制作的，卡卡西样子的雕塑十分精致，从面容到衣服方方面面都有细节。
　　而迈特凯样子的雕塑十分豪迈，注重特点刻画，将西瓜头粗眉毛这些特点刻画出来，其他细节方面弱化了很多。
　　因为观察的十分仔细沐月甚至发现了止水雕像手上那把短刃是他送止水的生日礼物。
　　当看到自己雕像的时候，沐月再次感受到弟子们的心意，他的那个雕像可以说是融合了所有雕像的精华，脑袋十分精致，就连沐月自己看了也得承认这简直按照他的脑袋按比例缩小得来的，此外各个部位虽然看上去有些许不协调，但也是瑕不掩瑜，整体十分不错，沐月猜测做完之后有人整体调整了一下。
　　沐月站在最中间，和每个弟子保持着差不多的距离，带土修炼火遁、卡卡西修炼雷之呼吸刀法、止水练习短刃、野原琳练习怪力、迈特凯练习体术，每一个弟子都在一脸认真的修炼，这正是他们的修炼日常。
　　“这个礼物我很满意，真是难为伱们了，天天修炼还能做出这么好的礼物。”沐月露出和熙笑容，摸了摸弟子们的小脑袋。
　　也许一开始他是抱着十分功利的目的去教导带土，想方设法的让带土等人爆出奖励，但相处到现在，沐月想法已经慢慢改变了。
　　他现在更喜欢顺其自然的使用弟子们的情绪，然后获取奖励，反正系统的本质就是弟子越强他越强，弟子能一路健康成长下去，他的收益不会小。
　　“还好啦，比起沐月老师你对我们的帮助，我们在礼物上花费的那点时间简直微不足道。”见心意传达到了，带土露出了欢喜的笑容。
　　从吊车尾到忍校第一，击败从前向往的天才，再成为人们口中的天才，他这一年内完成的逆转有多大，带土心中对沐月的感激就有多大。
　　“是啊，沐月老师你可以更贪心一点的，你对我们的帮助早已超出了普通老师的范畴。”见沐月露出温和的笑容，止水也微笑着说道。
　　止水比带土和迈特凯成为弟子要早一些，晋升信任等级三却要比带土和迈特凯晚一些，而信任等级四却又早很多，可见那次生日之后止水是有多么信任沐月。
　　在止水的心中，沐月和亲人也差不多了，天天陪着他，对他无比关心，但凡心情有点不好都会立刻安慰。
　　“正是有着沐月老师你，我的青春才能迅速的热烈起来！”听着带土和止水的话，迈特凯不禁想起了和成为沐月弟子之后的改变，流下了感动的泪水。
　　虽然被人嘲笑，虽然忍校落选补录才进来，但迈特凯的目标从始至终都是最强，他坚信自己能通过不断努力能不断走向最强。
　　但走向最强的路是坎坷的，因为是补录进去的，再加上平常表现很差，考试也倒数第一，迈特凯很快就成为了所有人口中的吊车尾，没有人认为他真的能成为强者，只觉得他毕业都困难。
　　挑战卡卡西他被一招秒杀，参加实战考试他第一轮就被迅速击败，获得了一个极低分数，那时候他的努力仿佛并没有太大效果。
　　偶然听到有人嘲讽父亲，他忍不住心中怒火想要报仇，却被对方轻松打倒，只能无力的看着对方继续嘲讽。
　　接连不断的打击，即便是迈特凯这样心智坚毅的人也会偶尔产生一丝动摇，虽然很快就会消失，但总能造成一时不快。
　　遇到沐月之后这一切都改变了，四年级第一学期第一次考试，迈特凯第一次成为了班级第一，第一次进入年级实战，而且获得了年级第二，这还是只是起点，沐月的教导加上他的努力，期末考试他成功拿下第一个年级第一。
　　在刚学习完岩之呼吸不久，他又遇到了说自己父亲坏话的人，不是同一批人，但却是差不多的话，迈特凯和以前一样直接上了，不同的是这一次他变强了，用自己的力量保护了父亲的名誉，将两个嘲讽父亲的忍者打败。
　　那一刻，迈特凯真的感觉自己一切努力都是值得的，他守护了自己想要守护的东西。
　　接着他超越了自己一直视为宿敌的天才挚友，证明了努力的天才也是天才。
　　这一切的一切，如果没有沐月的帮助，他是没有办法在一年内完成的。
　　“因为有着沐月老师在，梦想才会不那么遥不可及。”野原琳柔声说道。
　　她有着一个很远大的梦想，却没有与之相匹配的才能。
　　她想要拯救因为战争受伤的人，想战争不再发生，但这不是一个普通人能完成的梦想。
　　所以在忍校的时候野原琳对卡卡西十分向往，因为她觉得如此天才的卡卡西说不定能做到。
　　和沐月学习之后野原琳感觉不一样了，掌仙术让她有能治愈队友的力量，而怪力能让她有着对抗敌人的本领，她觉得自己也能和卡卡西他们站在一起完成梦想。
　　听着其他弟子们的话，最晚入队的卡卡西眼中也闪过了回忆。
　　他入队比较晚，却和沐月学到了很多，不只是忍术秘术，还有很多人生道理，和沐月也有着一些难忘的画面。
　　沐月找到郁闷的他在河边谈心为他解惑，在他被敌方上忍偷袭之后一脸从容将他保护的连衣服都没被破坏，当他纠结父亲死亡事件失眠的时候沐月把他带回去悉心开导，次日丰盛早餐的味道卡卡西至今还在回味，沐月一人断后的身影深深刻在了他的脑海中。
　　想到这，卡卡西将自己单独准备好的礼物递给了沐月说道：
　　“沐月老师，这是我个人为您准备的礼物，这几个月真的很感谢。”
　　卡卡西觉得如果没有沐月，可能现在他还在行尸走肉般活着，麻木且没有意义。
　　“还有礼物。”沐月脸上有些意外，没想到卡卡西还额外帮他准备了礼物。
　　“我们是所有人一起准备一个，然后各自单独准备一个。”止水解释了一句，把自己的礼物也递给了沐月。
　　他的礼物不太好携带，也放到了南境森林，一过来他就让影分身去取，刚好到手。
　　“要感谢沐月老师您的教导，一个礼物怎么够，一人一个是起码的。”带土嘿笑着拿出了一个礼盒递给沐月。
　　“这个礼物融入了我的青春！”迈特凯脸上露着灿烂笑容将礼物送给了沐月。
　　望着这一双双小手以及手上的礼物，沐月露出了由衷的笑容，他将所有礼物接过，一起放到了卷轴中保存。
　　“到了该吃晚饭的时间了，都去我家吃饭吧。”沐月没有再说什么感谢的话，而是将所有弟子都邀请回家吃饭。
　　以他如今的实力，不用隐藏太多了，止水野原琳是他弟子的事情传出去了也无所谓，反而更能体现他教导能力的强大。
　　“好耶！”带土忍不住跳起来欢呼，高兴过后还能吃一顿沐月做的晚餐，这对带土来说简直是世界上最幸福的事情之一。
　　“嗯，不过我要先回去和家里人说一下，不然爸爸妈妈会担心我的。”野原琳微笑着答应了下来。
　　止水迅速点头，他还没有去过沐月主城区的家里，同样一人独居的卡卡西也直接点头答应。
　　最后沐月带着止水和卡卡西先去到了主城区的家里，而其他弟子先回家告知长辈，再去沐月家里。
　　沐月到门口的时候刚好看见水门正准备敲他家的门。
　　“水门。”沐月和水门打了一个招呼，平常这个时间他一般快要开始准备晚饭了。
　　听到熟悉的声音，却是在身后，水门有些小懵。
　　“今天有点事情，就回来的晚了一些，一起进去吧。”沐月微笑着说道。
　　“水门前辈。”卡卡西和水门打着招呼。
　　止水虽然不认识水门，出于礼貌也称呼了一声水门前辈。
　　水门微笑回应，然后和几人一起走入了沐月家中。
　　“这个人怎么感觉和沐月老师有点像？”看着水门的温暖笑容，止水心中立刻出现了这样一个想法。
　　再加上水门进来后一副熟悉的样子，止水猜测水门是沐月的近亲。
　　仿佛是察觉到了止水的想法，卡卡西小声提醒了一句：
　　“水门前辈只是和沐月老师有点像，而且关系很好，不是亲戚。”
　　卡卡西感觉如果是第一次看见两人，那是真的容易产生误会。
　　止水表情有些惊讶，但很快调整正常。
　　“那个孩子也是你的弟子？”水门注意到止水的视线，好奇的问了一句。
　　“嗯。”沐月点头承认了下来，把止水带过来他就做好了这个准备。
　　“沐月你真是勤奋，加上这一个，已经是五个弟子了。”水门称赞道，感觉沐月堪称忍界模范老师。
　　当指导上忍带弟子还能顺便赚点委托费，沐月这纯纯是为木叶培养人才啊。
　　“五个弟子还好吧，我在特训的时候，还曾经一口气给三百多学生上课。”沐月笑呵呵的说道。
　　水门表情有些惊讶，这可真是不少，木叶和岩隐干战那会也就派出了一千出头的忍者。
　　“沐月老师，我们来了。”
　　带土的声音从门外传来。
　　“都进来吧。”沐月略微放大声音回复道。
　　接着带土和野原琳以及迈特凯走入了沐月的家中。
　　“水门前辈。”看见水门之后，带土和水门打了一个招呼，并且和野原琳介绍了一下水门。
　　“别看水门前辈和沐月老师长得像，其实他们不是兄弟，当然也不排除他们是从小失散的双胞胎。”
　　野原琳好奇的望向水门，感觉确实和沐月挺像。
　　啪！
　　一道透明劲力精准打到了带土的脑袋上，发出一声清脆的响声。
　　“水门，不好意思，带土他思维上不如正常人，你多体谅一下。”沐月一脸歉意对水门说道。
　　“没事，我不在意的。”水门微笑着摇头说道，望向带土和野原琳的目光携带着好奇与善意，这两个也是他未来的学生。
　　接着沐月一直在厨房做菜，而水门在旁边帮忙。
　　虽然水门挺想留下了吃饭，提前了解一下自己未来的三个学生，但玖辛奈还在等着他一起吃饭，于是只能等料理做好之后就和沐月告别。
　　由于弟子有点多，加上还有玖辛奈和水门的份，沐月做了一顿丰盛无比的大餐，不仅有他前世的各种菜，也有火影本土的料理。
　　“太幸福了吧，一下子吃那么多菜。”闻着满桌不同的香气，带土开始控制不住的分泌唾液。
　　“快吃吧，有些菜冷了味道就没有那么好了。”沐月也坐上桌笑着提醒道，并且夹了一根青菜吃。
　　沐月这一行动像是吹响了冲锋号，五个弟子纷纷开始极速干饭。
　　干饭激烈之时，为了更迅捷抢到自己喜欢吃的，带土开启写轮眼，卡卡西使用查克拉强化肉体，筷子都出现了虚影。
　　吃完饭后，弟子们都帮忙收拾，做料理他们不行，但洗碗擦桌子这种事情有手就行。
　　“沐月老师，你可以看一下礼物合不合心意。”杂活干完之后带土建议道。
　　其他几个弟子也看向沐月，五人合力制作的礼物已经得到认可，个人礼物能让沐月高兴那就更好了。
　　沐月笑着点了点头，将礼物从卷轴之中取出。
　　他先是将止水的礼物拆开，因为最长最显眼。
　　沐月将精美的礼盒打开，里面是一把约一米长的打刀，他将打刀从中取出，仔细看了看。
　　“哇，好帅的刀啊。”带土看见之后称赞道，他觉得刀鞘上烈火燃烧的图案简直太帅了。
　　“确实足够美观。”沐月点头认可，然后将刀从中拔出，往其中注入火属性查克拉。
　　熊熊烈火在刀身上燃起，伴随着沐月的挥舞在空中留下一道道火焰痕迹。
　　看这个效果，沐月就知道这刀没少花钱，应该是加入了一些比较珍贵的材料。
　　“沐月老师，我想学这个。”带土眼睛一亮，仿佛已经可以看见他用火焰利刃击败一个又一个强敌的帅气身影。
　　“这个简单，你只要继续认真学习炎之呼吸就可以做到。”沐月将刀收回刀鞘笑呵呵说道。
　　本土化的呼吸法不强制玩刀，但想要玩刀也可以。
　　“当然，会了你也不要像我一样在家里面用，控制不好会烧掉房子。”沐月提醒了一句。
　　“止水，我能看出你花了很多心思，能收到这么棒的礼物，我很高兴。”沐月露出了发自内心的笑容。
　　止水一个孤儿给他送这么贵重的礼物，要不是知道止水肯定不会收，沐月都想拿出个五十万两给止水。
　　止水嘴角上扬，露出笑容说道：“沐月老师你开心就好。”
　　接着沐月又拆了带土的礼物，发现是一个刻着龙的砚台，就是龙不是很霸气，细节方面差的意思有点小多。
　　“时间还是太少了，等我技术进步了送沐月老师你一个更好看的。”带土挠了挠头不好意思笑道。
　　“这个我就很满意了。”沐月笑着摸了摸带土脑袋。
　　其实他并不是很在意礼物本身，而是弟子在其中花费的心思让他感动。
　　砚台打刀什么，他想要还能没有吗。
　　接着沐月拆开了卡卡西的礼物，是一支看上去不错的毛笔，笔上面还有浅浅的信念二字。
　　“卡卡西，你这支融入了信念的笔我会好好使用的。”沐月脑中闪过了之前和卡卡西的一些对话，笑着说道。
　　“只是写上了信念两个字而已，如果哪天不能用了我再做个新的。”卡卡西回答道，笔保护的再好，终究是消耗品。
　　面罩遮盖住了卡卡西的表情，但从卡卡西的话和眼睛，沐月感觉卡卡西心情很不错。
　　看见卡卡西的礼物是笔，带土瞬间感觉自己没送笔是正确的，礼物一模一样不要急，要是他的差一些就尴尬了。
　　迈特凯的礼物让沐月有些小惊讶，因为居然不是绿色紧身衣，甚至都不是紧身衣，而是一本画册，画风是那种卡通画的样子，沐月翻阅了一下，发现是迈特凯将遇到他之后的事情都画在了上面，相当于日记。
　　“这真是一个不小的工程。”沐月感叹道，毕竟迈特凯记性一般，而且画画对迈特凯来说也是一个陌生的领域。
　　“将青春记录下来，对于青春十足的我不是问题！”迈特凯露出两行大白牙，豪迈大笑着道。
　　他确实很想送紧身衣，不是因为省事，而是想将紧身衣推广出去，不过就像带土说的那样，不是所有人都喜欢紧身衣，最后迈特凯还是控制住了，而且他发现画画来表达想法还不错。
　　野原琳的礼物也很特别，是一朵即将开放的鲜花。
　　“这是我让家里人买来种子自己种的。”野原琳微笑着说道。
　　“虽然没有过养花的经验，但我会尽量将它养活的。”沐月笑着感谢道。
　　他感觉如果弟子们能授师返徒，那么现在应该都收获了不小的奖励。
　　趁着大家都很高兴，沐月也拿出了一些合适的书法作品送给了弟子们。
　　像是迈特凯就是自强不息和努力有关的，而卡卡西就是信念相关，带土则是矢志不移提醒他不要忘记自己的目标……
　　【你赠送了弟子亲笔书法，由于弟子十分感激奖励大暴击，获得奖励——风属性查克拉性质变化（精通级）】
　　看到突然蹦出的奖励，沐月心中满意点头。
　　他特意第一个送卡卡西，就是觉得身上火遁和体术太多，想爆点其他奖励，结果卡卡西直接给来了个精通级风属性性质变化。
　　授徒返还奖励偶尔会随机一下，沐月感觉这次随机的很好，擅长雷土忍术的卡卡西以后肯定还有机会爆雷属性和土属性的，而风属性他弟子之中目前没有擅长的。
　　“真的很感谢，今天实在太开心了。”沐月和五位弟子感叹道。
　　抛开新的查克拉精通奖励不谈，今天他也是真的很开心。
　　他夸赞弟子对弟子而言是正反馈，弟子们这样用心为沐月准备礼物对沐月而言也是正反馈。
　　一口气收到那么多饱含心意的礼物，沐月又不是什么无情之人，不会没有感觉的。
　　“沐月老师你开心就好，你开心就证明我们的努力是值得的。”带土一脸兴奋笑着说道。
　　其他弟子都点了点头，平常沐月对他们说好好成长就是对他最大的回报，今天也轮到他们了。
　　“沐月老师你高兴就是对我们最大的肯定。”众弟子齐声说道。
　　6k，完成日万

