第0801章 六道之力三段.txt
　　众人纷纷看向沐月与博人。
　　“你怎么知道？”
　　博人好奇问道。
　　他有点好奇沐月是怎么知道这种事情的。
　　就算沐月有读心术，也不应该知道，因为他刚刚又没想大筒木桃式的事情。
　　“因为你的身上有大筒木的‘楔’。”
　　沐月抓住博人的右手，指向博人右手掌心的黑色菱形印记说道。
　　经过了大筒木辉夜的指点，沐月发现自己早已经有了“楔”的能力，只是不知道“楔”的存在，也不知道如何运用。
　　当学会了“楔”的运用之后，沐月能够很轻易的看出谁的身上有“楔”，以及“楔”的解冻程度。
　　也就是他不认识那些大筒木，不然他应该还可以通过“楔”看出是哪一个大筒木。
　　因为“楔”的本质就是大筒木本人的身体数据。
　　这也是为什么沐月会问博人是不是接触过其他大筒木，而没有确定为大筒木浦式的原因。
　　身体数据的重要性毋庸置疑，一般情况下，大筒木是不会乱用“楔”的。有转生需求的情况下才会去找合适的人刻下“楔”。
　　而大筒木浦式的行动，看起来不像是有转生需求的样子。
　　如果博人身上的楔是大筒木浦式的，那么大筒木浦式应该会优先抓走博人才对。
　　“原来这个是叫‘楔’啊。”
　　博人挠了挠头发，这个印记确实是桃式之战后面才有的，他一直不太清楚是怎么回事。
　　不过一直没出现问题，他也就没有太在意。
　　“这个‘楔’是做什么用的，你有它的情报吗？”
　　佐助迅速问道。
　　在大筒木桃式冻结时间在博人身上刻下“楔”时，佐助其实是能通过轮回眼看见大筒木桃式在博人身上做了什么。
　　只不过佐助不知道大筒木一族“楔”的能力，不清楚“楔”的情报，所以不知道大筒木桃式究竟干了什么事。
　　“‘楔’是大筒木的身体数据，在大筒木一族中，打入‘楔’的人被称为‘器’，当‘楔’完全解冻时，大筒木就会在‘器’身上复活，而‘器’本身则是会死亡。”
　　沐月简单解释道。
　　“啊？！”
　　博人傻眼了，没想到大筒木桃式这个比还悄悄来了这么一手阴招。
　　合着他会失去一切是这么个意思啊。
　　“复活，死亡……”
　　佐助面色变得凝重。
　　“这些情报你是在哪得到的？”
　　佐助继续问道。
　　他调查了大筒木辉夜那么久，居然还没有沐月知道的多。
　　“大筒木辉夜。”
　　沐月回答道。
　　佐助：？？？
　　佐助不由得用疑惑表情看向波风水门，他记得前天波风水门还急着询问他怎么对付大筒木辉夜。
　　“沐月他们这几天不在，其实就是去平行世界了，那个世界的辉夜刚好复活。”
　　波风水门解释道。
　　没办法，他也是刚刚才得到的情报。
　　“那沐月爷爷你有没有解除‘楔’的办法啊。”
　　博人有些着急问道。
　　在他的视角里，“楔”就相当于突如其来的绝症。
　　由于事态危急，带土都没有心思吐槽博人对沐月的称呼，也用求知的目光看向沐月。
　　“暂时没有。”
　　沐月微微摇头，目前他还只是刚学会怎么运用楔。
　　而且，楔能不能在不影响器的情况下手动去除也是一个未知数。
　　“晚点我再拷问一下大筒木辉夜，看她有没有办法。”
　　“你把另一个世界的大筒木辉夜带到这个世界来了？”
　　佐助一脸惊讶。
　　他还以为沐月是在另外一个平行世界的辉夜封印战之中问出了一点情报，原来是根本没封印，还给带过来了。
　　“嗯，不过大筒木辉夜太过危险，我将她困在了异空间内。”
　　沐月点了点头。
　　佐助不由得露出了若有所思的表情。
　　虽然沐月的行为有些危险，但带来的收益确实很大。
　　有一个活着的大筒木提供情报，比他那样到处搜查要方便的多。
　　“能把‘犂’给我看看吗？”
　　沐月看向博人的忍具包内，他感受到了那里存在着时空之力的气息。
　　“当然可以。”
　　博人没有犹豫，把放在忍具包内的小乌龟递给了沐月。
　　他感觉沐月就像是另一个爷爷一样，看着就感觉很安心，所以对沐月很是相信。
　　沐月接过“犂”，将感知集中在“犂”上。
　　大抵是其中的技术太过高明，除了时空的气息，沐月倒也没感知出其他特别的东西。
　　“你最近不要进行体术方面的修炼了，最好也不要进行战斗，这会加快‘楔’的解冻。”
　　沐月将“犂”还给了博人，然后叮嘱道。
　　“我知道了。”
　　博人叹了口气，露出了无比郁闷的表情。
　　他还想着狠狠修炼，然后拥有参与战斗的力量，这下被大筒木桃式给害惨了。
　　“博人小老弟你别灰心，不能锻炼身体，那就学习忍术理论吗，掌握更多忍术也可以增强实力。”
　　带土拍了拍其肩膀安慰道。
　　“而且至今为止还没有难倒沐月老师的事情，最后一定会没事的。”
　　博人对带土的感官稍微好了一些。
　　从“没礼貌的家伙”升级成了“这家伙也会说人话嘛”。
　　“五代目应该将大筒木浦式的情报告诉了你了吧？”
　　佐助暂时压下对博人的担心，看向沐月，重新聊起了大筒木浦式的事情。
　　如何应对大筒木浦式才是佐助到火影大楼的主要目的。
　　只是沐月抛出来的情报太过令人震惊，佐助这才没有提大筒木浦式。
　　“嗯，接下来你们像之前一样生活在木叶就可以，等大筒木浦式来了，我会解决他。”
　　沐月从容说道。
　　根据佐助的面板，再加上波风水门的描述，他可以确定，大筒木浦式的实力远不如大筒木辉夜。
　　可能是六道级地板砖，也可能是介于千手柱间与六道级之间，具体实力如何，沐月还得见一见本人才能确定。
　　不过可以确定的是，大筒木浦式绝对不会是沐月的对手。
　　如果把大筒木辉夜的实力设为六道级巅峰，把六道带土的实力设为六道级初期，那么借到足够尾兽查克拉的沐月就是六道级后期，还是后期中的顶尖存在。
　　打个六道级地板砖的存在对于沐月来说并不是难事。
　　“就这样？”
　　佐助问道。
　　要不是实力还没有恢复，他都想和沐月实战练一练了。
　　究竟是怎么样的实力，才能让沐月如此平静的说出这么嚣张的话。
　　“太佐助，你放心住就是，沐月老师的实力超乎你想象。”
　　见佐助似乎有些不信任沐月仙人的实力，带土站出来说道。
　　“太佐助又是什么鬼啊。”
　　博人替佐助吐槽道。
　　“因为他比鸣人老弟那边的大佐助还大。”
　　带土老实回答道。
　　“要是你不喜欢，我也可以叫你大大佐助。”
　　佐助：……
　　另一世界的“他”要是没揍过带土也是厉害，气度已经快接近他了。
　　由于沐月的事迹与沐月情报，佐助选择暂时相信沐月的判断。
　　为了防止博人身上的“楔”更快解冻，佐助取消了下午的修炼计划，变更为博人一个人在木叶玩，佐助继续调查这个时代。
　　中间发生了一个小插曲，在博人与佐助离开火影大楼的时候，大蛇丸找了上去，想要详细了解平行世界的事情。
　　“别接近博人，不然我不会手下留情的。”
　　佐助对大蛇丸警告道。
　　他无法确定这个世界大蛇丸是什么样的一个人，不想去赌这个世界大蛇丸的人品。
　　“看来佐助君对我有一点误解。”
　　大蛇丸倒也不恼，只是露出一抹遗憾神色。
　　他只是想知道平行世界的历史，验证自己心中的猜测而已。
　　大蛇丸对有着“楔”的博人确实感兴趣，但不会对博人做什么。
　　因为沐月那边有着更多有关于“楔”的情报，甚至手上还有一个活着的大筒木。
　　继续跟着沐月混显然比抓博人要更有前途的多。
　　平行世界之行让大蛇丸坚定了自己的道路。
　　见佐助太过警惕，大蛇丸也就没有强求，回到了自己的实验室之中。
　　这一趟他有很多收获，想要完全消化得用不少时间。
　　……
　　带土回到宇智波族地之后，第一时间回家照看奶奶。
　　和奶奶聊了一会儿之后，带土去到了宇智波富岳家中。
　　他和止水约好了一起去看宇智波鼬和小佐助，由于止水要有空闲一些，所以就先去了。
　　带土到宇智波富岳家的时候，止水正在院子里与宇智波鼬以及小佐助说些什么。
　　发现带土来了，止水暂时停住，和带土打了一个招呼。
　　“带土哥哥。”
　　宇智波鼬与小佐助也很有礼貌的和带土打着招呼。
　　带土一边回应，一边走上前用手捏了捏小佐助的脸蛋。
　　“唔…带土哥你做什么。”
　　由于带土的罪恶大手，小佐助说话的声音变得含糊不清。
　　“因为佐助你很可爱。”
　　带土嘿笑着放开了手。
　　小佐助的同位体都不给他面子，只好委屈一下小佐助了。
　　“鼬你说是吧。”
　　为了让自己的行为更有说服力，带土拉上了宇智波鼬。
　　“嗯。”
　　宇智波鼬下意识的点头认可，弟弟什么的最可爱了。
　　“哥哥你怎么也这样。”
　　小佐助两颊微红，两手的手掌不断互相捏着，有些不好意思。
　　“你们刚刚在聊什么。”
　　带土好奇问道。
　　“鼬的学业，他准备提前毕业升入中学。”
　　止水回答道。
　　通过平行世界一行，止水对于宇智波鼬这个存在的认识更深了。
　　为了获得一个好帮手，也为了宇智波一族的未来，止水决定加大对宇智波鼬的培养，防止宇智波鼬被宇智波富岳或者是其他人给带歪了。
　　“对喔，现在得中学毕业才能成为忍者。”
　　带土听到过一些忍者学校改革的消息。
　　现在要是不提前毕业，要先上五年小学，再上四年中学才能够毕业成为忍者。
　　“不过以鼬的水平，中学也学不到什么吧，把中学的毕业考试一起过了直接成为下忍？”
　　带土摸了摸下巴说道。
　　如果要带土来评价鼬的天赋的话，那就是有他和止水曾经的风范。
　　年仅七岁的鼬别说是下忍，部分中忍都不一定是其的对手。
　　“到时候直接跟着你或者是跟着我修炼。”
　　带土暂时没有成为带队上忍的想法，认为自己还得再学习几年才会更好，不过带一个人修炼倒是问题不大。
　　毕竟宇智波鼬是宇智波一族的，带土有很多东西适合他。
　　“会直接从中学毕业，但不会跟着我们修炼，而是升入忍者大学继续学习。”
　　止水摇了摇头。
　　“忍者大学在几个月前就彻底建成，目前已经开始了招生，鼬正好赶上。”
　　止水解释道。
　　止水喜欢学校的环境，当初上学的时候他觉得挺有意思，只不过因为各种原因，他得快一点变强，所以才提前毕业。
　　宇智波鼬不一样，他没有快速变强的需求，再加上忍者大学不同于之前忍者学校，是一个前所未有的高级教育学校。
　　因此，止水认为宇智波鼬可以好好享受一下大学生活。
　　“那也挺不错的，要是能和重新去上学就好了，应该会很有意思。”
　　带土幻想了一下和野原琳的校园生活，感觉很赞。
　　……
　　由于伤势颇重，大筒木浦式使用黄泉比良坂的时候没有考虑太多，唯一的想法就是远离危险的木叶。
　　然后他就直接从木叶传送到了川之国。
　　为了恢复伤势，大筒木浦式将红光鱼篓之中收集的查克拉尽数吞噬。
　　由于他来忍界也没收集到足够量的查克拉，平时战斗还用了不少，伤势都没能完全复原。
　　于是大筒木浦式就想着找点强大的忍者收集查克拉，好再去木叶抢回自己的宝物。
　　不过川之国忍者力量无法与五大国相比，再加上大筒木浦式眼光较高，一般上忍他都懒得出钩，逛了一天一点查克拉都没收获。
　　就在大筒木浦式准备去其他地方的时候，他碰到了一个穿着白色羽织的僧人。
　　大筒木浦式顿住，僧人也停住了脚步。
　　两人都站在原地，静静的看着对方。

