第0607章 弟子们的提升.txt
　　被根部找上门的沐月很快就隐秘的去到了根部基地。
　　咚咚。
　　沐月敲响了志村团藏办公室的木门，得到志村团藏首肯后才走进办公室内。
　　“团藏大人。”沐月一脸尊敬打招呼道。
　　志村团藏微微点头回应。
　　虽然他自己去火影办公室经常不敲门，但要是有根部成员进他的办公室不敲门，那志村团藏可要怀疑那个人对他的忠诚了。
　　“我这边有一个很重要的任务要交给你。”志村团藏没有废话，开门见山说道。
　　“我需要你前往雨之国，去执行一个任务。”
　　沐月没有询问任务内容，也没有询问时间，而是问道：“三代目那边安排的教学工作应该怎么样处理？”
　　作为志村团藏的部下，问东问西是不合格的，要做的只有执行任务，有困难也要先自己克服。
　　不过沐月执行任务的难点是猿飞日斩，所以沐月可以说一说。
　　“照常进行，这次任务不需要你很多时间，等我通知你以后，你和日斩请个几天的假期去完成任务。”听到沐月的回答，志村团藏心中点了点头然后解释道。
　　虽然沐月一直以来都表现的不错，但沐月明面上已经不是根部成员，志村团藏接触沐月的机会也少，再加上沐月的实力又强，志村团藏对沐月不是特别放心。
　　不过志村团藏也没有更好的选择了，大蛇丸现在没办法抽身帮他，而且相较于沐月，大蛇丸更不是一个好选择。
　　合作了那么多年大蛇丸的性格志村团藏太清楚了，他是为了木叶才去做那些事，而大蛇丸纯粹是为了自己，是一个十足的危险角色。
　　志村团藏相信，如果有足够的利益，大蛇丸最终会选择背叛木叶。
　　“我明白了。”沐月点了点头，心中暗道志村团藏是真的谨慎。
　　他都表现的这么工具人了，志村团藏甚至连具体的任务时间都不告诉他，不知道在担心些什么。
　　不过沐月对这个也无所谓，他要确定的都确定的差不多了。
　　半藏应该没有说谎，不过半藏那边被志村团藏给忽悠了，真正要对忍宗出手的不是木叶，只是志村团藏。
　　而且志村团藏只是表面的幕后黑手，真正在搞事的人是暗处的宇智波斑与黑绝。
　　“这次任务很重要，关乎着木叶的未来，你一定要十二分的认真对待。”志村团藏一脸严肃提醒道。
　　沐月腰杆挺直，一脸认真的回答道：“为了团藏大人，为了木叶，我一定会完成任务，哪怕牺牲！”
　　志村团藏一脸满意的点了点头，紧接着随意问了一点大和修炼进度的问题就让沐月回去了。
　　成为木遁忍者之后，大和的重要性在志村团藏心中下降了好几个等级，不过大和依然比普通根部成员要重要的多。
　　毕竟大和是被他亲自培养了一段时间的木遁忍者，志村团藏肯定是不介意未来多一个对他死忠的木遁忍者。
　　接着志村团藏忍不住在根部基地小练了一会儿木遁。
　　根部基地是绝对安全的，建立以来除了“宇智波斑”闯入过，没有任何非根部忍者能够在志村团藏不允许的情况下进入根部基地。
　　不过稳妥起见，志村团藏没有用太大动静的木遁。
　　“这一场大战将会是木叶再次伟大的契机！”志村团藏心中忍不住兴奋起来。
　　同样是木遁，同样是乱世，说不得他就要闯出千手柱间那样的名声。
　　……
　　离开根部基地后，沐月回到了他主城区的家中。
　　今晚，沐月没有修炼封印术，而是拿出本子，一边思考一边将想法写到纸上。
　　志村团藏只要考虑怎么抢到忍宗传承与轮回眼，而被抢的沐月需要考虑的就多了。
　　他得想好怎么让志村团藏死在雨之国，还得想怎么坑死志村团藏还不让羽生沐月这个身份受到影响，还得想怎么防备暗处的宇智波斑与黑绝，还得想忍宗……
　　沐月需要面对的问题很多，不过好在他的实力在当前忍界算是很强，在实力影响下，很多问题不难解决。
　　次日中午，沐月上完见闻色的课程后去到了南境森林教导弟子。
　　由于岩隐忍者在草之国又有了一些动静，波风水门接到了调查任务，所以就没和沐月一起过来教导带土他们。
　　由于弟子们实力不断上升，为了不干扰各自的修炼，他们都隔着一段距离。
　　比如这边卡卡西整不断用被雷电包裹的白牙短刃砍地砍树砍石头，那边带土就在四十米外修炼青焰。
　　也有一些需要特殊修炼环境的弟子，野原琳最近在练与美纳斯的配合，所以她们现在都是在河边修炼。
　　“沐月老师。”
　　卡卡西发现了沐月，微喘了一口气，停下动作对沐月打招呼道。
　　“嗯。”沐月微笑着对卡卡西点头，也向带土方向笑了一下。
　　虽然隔着不短的距离，但带土也注意到他并打招呼了。
　　沐月给了卡卡西一个鉴定。
　　【姓名：旗木卡卡西】
　　【查克拉：10080（？？）】
　　【技能：通透世界、雷属性查克拉性质变化（精通：1950/15000）、土属性查克拉性质变化（精通：1000）、雷之呼吸（精通：3100）……无想的一刀（入门：30/500）】
　　修炼了无想一刀一年多，如今的卡卡西终于是将无想一刀正式学会。
　　而且有了阳封印的储备查克拉，卡卡西在战斗中再也不会出现砍完一刀自己不行了的尴尬场面。
　　“恢复一下查克拉，全力施展一次无想的一刀。”沐月开口说道。
　　志村团藏他们的阴谋得想办法对付，但是弟子们的实力也得抓紧。
　　卡卡西点了点头没有说话，全力提炼查克拉让自己的状态回到巅峰。
　　当查克拉提炼完成之后，卡卡西没有急着凝聚查克拉，而是先调整呼吸，将呼吸集中到极致。
　　调整呼吸时卡卡西的手也没有闲着，双手紧贴无名指与小拇指相扣，其余三指伸直重迭结寅印。
　　“阳封印·解！”
　　伴随着体内大量查克拉释放并自动进入雷之呼吸查克拉模式，卡卡西身上气势暴涨。
　　既然是全力的无想一刀，那么自然得用上阳封印了。
　　阳封印内大量的查克拉可以让卡卡西将雷之呼吸的增幅发挥到极致，爆发出最强的力量。
　　滋滋！！
　　噼里啪啦！！
　　卡卡西抽出白牙短刃的瞬间，手掌处凝聚的查克拉就全部转化为了雷属性查克拉，化作雷电缠绕在白牙短刃之上，让白牙短刃成为了一把紫电长刀。
　　“无想的一刀！”
　　卡卡西猛地挥出被紫电长刀，巨量的雷霆之力融合在一起化作一道斩击飞出。
　　轰！
　　咔嚓！
　　地面上出现了一道长达二十米的狭长斩击痕迹，路线上的大树与岩石俱是被雷电无情毁灭。
　　“呼。”释放完斩击的卡卡西呼出一口长气。
　　平时战斗中他一般不会使用那么多力量来使用无想的一刀，因为他面对的绝大部分敌人连普通的无想一刀都扛不住。
　　“力量是够了，但还不够快。”沐月点评道。
　　忍者的战斗一般是能闪就闪，不能躲开才用忍术挡或者硬抗。
　　以无想一刀的威力，绝大部分忍者都是很难挡，硬抗更是难。
　　威力方面不用担心，那么速度就是很重要的一点。
　　接着沐月亲自演示了一遍无想一刀，细讲了一下其中的技巧。
　　教了一段时间的卡卡西，沐月便朝着带土走去。
　　非特殊情况，他一般是雨露均沾，不会将大量的时间倾斜在某一个弟子上。
　　【姓名：宇智波带土】
　　【查克拉：22000】
　　【技能：炎之呼吸查克拉模式、火属性查克拉性质变化（精通：1750/15000）、炎之呼吸（精通：4200）、火龙炎弹（熟练：2000/3000）……青焰（未入门：32/100）】
　　作为有着三勾玉的宇智波忍者，带土的查克拉量很优秀，比起正常的十一岁少年来说甚至有点夸张。
　　不过沐月倒是觉得正常，因为带土不仅有增强精神能力的写轮眼，还有呼吸法一直锻炼身体。
　　“恢复查克拉然后使用一下青焰。”沐月直接说道。
　　带土的其他能力都是得需要时间去磨的，唯有青焰这种刚学不久的强力技能有突然提升实力的潜质。
　　带土都不用将青焰修炼到入门，哪怕是未入门五十点熟练度，已经十分不简单的火遁了。
　　技能没到入门不是没办法使用，只是掌握的程度不行。
　　就像呼吸法，哪怕是二十多点熟练度未入门的呼吸法，其实也可以一定程度上增强力量。
　　“嗯嗯。”
　　听到沐月要指点他青焰，带土兴奋点头，准备好后立刻进入炎之呼吸查克拉模式施展青焰。
　　和卡卡西的无想一刀一样，由于自身性质变化水平限制，只有在呼吸法查克拉模式帮助下才能施展青焰。
　　在带土的努力下，一缕青色火焰逐渐形成。
　　“在压缩查克拉的那一步存在较大的问题。”开启了通透世界与白眼的沐月指出问题。
　　“你可以将正常的豪龙火进行再压缩以此来锻炼压缩查克拉。”
　　压缩火焰也是豪龙火的重要一步，将本就是压缩火焰的豪龙火进一步压缩，无疑需要相当的掌控能力。
　　直接拿青焰来练习也行，以带土现在的查克拉，有点不支持这种方式。
　　“原来是这样，沐月老师我知道了！”带土露出恍然大悟的表情迅速开始修炼。
　　指点完带土，沐月走到了距离带土最近的止水面前。
　　【姓名：宇智波止水】
　　【查克拉：17000】
　　【技能：炎之呼吸查克拉模式、阴属性查克拉性质变化（精通：2700/15000）、火属性查克拉性质变化（精通：1650）、炎之呼吸（精通：2600）、武装色霸气（熟练：2600/3000）……青焰（未入门：46/100）】
　　虽然同为三勾玉宇智波，不过止水年龄更小，身体发育差了带土一些，所以查克拉上少了很多。
　　对于止水，沐月也是重点指点青焰，然后稍微带了一点武装色的内容，因为止水的武装色距离精通级不是很远。
　　再走，沐月就看到了一脸兴奋修炼的迈特凯。
　　【姓名：迈特凯】
　　【查克拉：14000】
　　【技能：岩之呼吸查克拉模式、阴属性查克拉性质变化（未入门：76/100）、岩之呼吸（精通级：1600/15000）、金色天际线（入门：420/500）……】
　　迈特凯的面板是最朴实无华的一个，也是沐月弟子之中唯一一个没有掌握入门级性质变化的弟子。
　　不过迈特凯的面板随便看看就行了，八门遁甲的查克拉只有使用八门遁甲后才能鉴定出来。
　　“你这是在开发自己的体术？”沐月见迈特凯手掌做爪样不断抓断一棵棵大树，于是问道。
　　他没教过迈特凯鹰爪功，只教过金色天际线与指枪。
　　“嗯，最近有了一点想法，就试了一下。”迈特凯点头说道。
　　他早就有开发体术的想法，最近看到沐月的通灵兽黑羽在南境森林捕猎的场景，于是突然灵光一闪，觉得可以融合金色天际线与指枪的一些技巧，开发出一门用爪的体术。
　　这个爪体术不一定要比金色天际线威力更大，但是可以比金色天际线消耗更小。
　　金色天际线太伤手指了，一场战斗迈特凯最多只能用两次，而且两次之后那一只手臂都会受到影响。
　　“有想法就多尝试，不懂的地方可以问我。”沐月鼓励道。
　　他教给迈特凯的一些体术就是迈特凯未来自己开发的，迈特凯能够吸取这些经验继续开发新体术，能够走出的路肯定要更长一些。
　　当然，开发新体术归开发，之前的东西也要练，沐月带着迈特凯修炼了一会儿金色天际线。
　　迈特凯之后就是大和与野原琳。
　　由于野原琳距离最远，所以沐月是最后去的，教完野原琳的时候天上烈日已然西下，一天的修炼正式结束。

