第0430章 金线碎冰龙.txt
　　沐月手部查克拉爆发对着雾隐甩出三把苦无。
　　这三把苦无并没有被施加任何性质变化，但就是三把普通的苦无，让所有雾隐们都露出忌惮神色，用出各种手段阻挡苦无前进。
　　但就在这时，他们的侧面的大树上射出了一把苦无，有人注意到了苦无破空声，但苦无射速极快，因为距离不远的缘故瞬间就接近了雾隐忍者们。
　　嗖！
　　咻咻咻！！
　　沐月借助影分身甩出的飞雷神苦无瞬间移动到了雾隐忍者的侧面，甩出一把手里剑。
　　“手里剑影分身之术！”
　　在忍术的作用下沐月甩出的手里剑不断分身如同密不透风的箭雨一样笼罩了雾隐。
　　“冰遁·冰岩堂无！”
　　最先反应过来的人是水无月寒，他立刻凝聚冰遁查克拉在自己的周身制造厚实冰墙。
　　其他反应过来的雾隐也纷纷使用自己的手段来防御或者闪避，但大部分雾隐都没有挡下近距离手里剑网的能力。
　　有雾隐挥舞利剑挡下三把手里剑却被更多手里剑刺入身体而死，有雾隐想用瞬身术闪躲却因为速度不够被手里剑穿透身体。
　　水无月寒眉头微皱，有三分之二的雾隐直接死在了沐月的手里剑影分身之下，还活着的雾隐之中也有受伤的存在。
　　“居然还提前分出一个影分身隐藏在附近。”
　　水无月寒认为必须得尽快打败沐月，不然过不了多久忍刀七人众与他的部下就全部都要被沐月杀死了。
　　“冰遁·寒潮！”
　　水无月寒将大量查克拉转换为冰遁查克拉然后一口气全部爆发，周身出现恐怖寒气。
　　咔咔！
　　以水无月寒为中心周围地面飞速冻结了起来，活着的雾隐在水无月寒的刻意控制之下并没有被冰遁查克拉波及，而死去的雾隐水无月寒就没有顾及了，一个个全部被冰封，冰面很快就蔓延到了沐月的脚下。
　　沐月直接进入炎之呼吸查克拉模式释放出高温火焰来抵消袭来的低温寒气。
　　“这是什么忍术？”看见沐月原地不动挡住了他的寒潮水无月寒有些意外。
　　不过水无月寒没有太在意，他并不指望这个忍术能冻住强者，寒气的速度不够。
　　他释放这个忍术的目的也不是想要用这个忍术解决沐月，而是为下一个忍术进行铺垫。
　　“早知道就和枇杷十藏他们一起回去了。”青提锋鲆有些后悔跟着水无月寒一起过来了。
　　原以为以水无月寒的实力应该碰不到对手，结果蹦出一个疑似金色闪光的忍者。
　　青提锋鲆只能希望敌人大意一点不要使用飞雷神离开寒潮范围，这样水无月寒也许能抓住机会重创对方。
　　想到这里的青提锋鲆朝着沐月发射了一个查克拉光球，主动牵制沐月，其他存活的雾隐们也纷纷出手。
　　“得想办法近身砍他一刀。”通草野饵人没有与其他人行动，他紧盯着沐月随意使用火遁便将攻击挡下的沐月，想要等待沐月露出破绽的那一刻给沐月来上一刀。
　　忍者被杀就会死，就算沐月实力再怎么强，沐月的身体也不是铁打的，被他砍一刀不死也要残。
　　“冰遁·冰龙杀！”
　　水无月寒张嘴吐出大量的冰遁查克拉迅速在身边形成一条冰龙，紧接着在水无月寒的控制下地上的冰块纷纷朝着冰龙飞去增强冰龙力量，冰龙瞬间变得庞大，大到人望过去能感受到自己的渺小。
　　沐月周身的冰块并没有飞向冰龙而是聚集在一起组成冰椎刺向沐月。
　　“还好我们不是在雪之国，感觉在雪之国这个家伙的实力得凭空增强一半。”看的巨大冰龙带土吐槽道。
　　不过带土觉得最后结果不会有差别就是了，环境虽然能影响忍者战斗力，但那也要看是谁，与万能的沐月仙人为敌，水无月寒毫无胜算，不管是在冰川还是沙漠都一样。
　　“不对，这家伙的目标是我们。”卡卡西发现冰龙突然转向朝着他们这边冲来。
　　水无月寒嘴角扬起，他终究是一名忍者，最开始要求与沐月单挑只是因为第一次遇到其他国家的冰遁忍者比较兴奋，真正战斗他肯定会不择手段获得胜利。
　　他又不傻，冰龙攻击范围虽然很大，但想要打中有飞雷神的沐月还是太难，与其瞄准沐月不如直接朝着卡卡西他们那边砸去逼迫沐月硬接他的冰龙。
　　“八门遁甲第六门，景门，开！”迈特戴见状直接开启了八门遁甲的第六门。
　　“戴叔叔，先不用急。”卡卡西摇头劝解道。
　　水无月寒的这个攻击显然不简单，仅仅是开启第六门的迈特戴肯定是挡不下。
　　当然，也用不着迈特戴来挡，沐月还在场呢。
　　如果沐月不在场，卡卡西会在第一时间让所有人散开，别说说力竭的他们，就算是全盛时期的他们也不一定能挡下这种恐怖的攻击。
　　但有沐月在，而且现场还有复数敌人，卡卡西选择相信沐月判断。
　　如果沐月有什么安排，肯定早就直接说出来了，而沐月没有说话，那就是一切还在沐月掌控之中。
　　由于卡卡西他们的身上有着沐月的飞雷神苦无，沐月直接使用飞雷神之术回到了他们身边。
　　水无月寒露出果然如此的表情。
　　“你输就输在不够狠。”水无月寒认为自己赢了。
　　战斗进行到这里，水无月寒已经发现论单人战力他比不上沐月，如果真单挑他大概率会输。
　　但没有如果，事实上是他有着四名忍刀七人众的帮助，还有自己的中忍上忍部下，而沐月那边只有受伤力竭的手下。
　　如果将水无月寒与沐月互换位置，他会选择撤退。
　　不仅是为了自己，更是为了大局，死了几个上中忍再从村里调来就是了，他这种强者一旦死亡对整个战场都有不小影响。
　　“稍微退后一点吧，等下的碎冰可能有点多。”沐月凝聚查克拉对弟子们微笑说道。
　　卡卡西等人点了点头后退了几米。
　　接着沐月看向即将袭来的巨大冰龙，将炎之呼吸切换成了岩之呼吸增强身体能力。
　　沐月将岩之呼吸发挥到极致开启通透世界，紧接着沐月再将左手放到身前右手放腰后，伸出食指和中指。
　　看到这一姿势迈特凯瞬间眼睛一亮，瞬间看出来沐月是准备使用攻击力奇大无比的金色天际线。
　　“这么大的冰龙也能用这招啊。”迈特凯露出兴奋表情。
　　他毫不怀疑沐月的能力，很期待在这样对手衬托下沐月的金色天际线之下能释放出什么样的光芒。
　　“金色天际线！”
　　开启通透世界后沐月能精准利用每一份力气，完成一切的他查克拉爆发猛地朝着前方冲刺。
　　当巨龙与沐月即将相遇之时场上所有忍者都紧盯着那道冲向巨龙的身影。
　　在庞大巨龙面前沐月显得很渺小，仿佛是不自量力想要挡住车轮的螳螂。
　　在与巨龙交汇的一瞬间，沐月以拔刀的姿势用手指挥出斩击。
　　一道美丽金色细线闪过。
　　嘭！！
　　巨大的爆炸声响起，白色的冰屑粉尘飞速弥漫，大小不一的冰块极速四射朝着周围飞去。
　　轰隆隆！！
　　巨大的冲击力让地面发生爆炸炸出一个个坑洞，四散的冲击余波将周围树叶吹的哗哗作响，将忍者们的发丝朝着后方吹去。
　　水无月寒一脸不敢置信的看着爆炸最中心，原本庞大无比的冰龙早已消失不见，只留下一地的碎冰。
　　“怎么可能，我全力释放的冰龙杀居然被正面击破了，还是用体术。”水无月寒有些难以接受这个事实。
　　他那么大一个冰龙居然能被人用体术打碎，单纯的体术怎么可能有这种威力。
　　“和那个绿色小鬼一样的体术，不过威力完全是天差地别啊。”青提锋鲆忍不住倒吸一口凉气。
　　迈特凯的金色天际线已经给足了他们震撼，第一次差点秒杀西瓜山河豚鬼，第二次在被多人围攻情况下撕裂防护网打断斩首大刀还能将枇杷十藏打到丧失战斗力。
　　但迈特凯的金色天际线与沐月的一比，那就是小巫见大巫了，如果是沐月的金色天际线，没有一个忍刀七人众能活下来。
　　虽然惊讶，但水无月寒作为强者的素养还在，他当即就想要使用瞬身术转移位置然后跑路。
　　不过沐月早就料到了他的想法，水无月寒刚想后撤就被沐月影分身释放的风刃给逼了回去。
　　没能第一时间脱身的水无月寒彻底丧失了逃跑的资格，因为沐月已经来到他的身前了。
　　“冰遁·冰岩堂无！”
　　逃跑无望的水无月寒进行着最后的努力在自己身前制造了一道冰壁。
　　咔嚓！
　　沐月的手指刺破冰壁刺穿水无月寒的身体将其彻底了结。
　　不是没有人想要来阻止沐月，但爆发全速的沐月他们根本无法阻拦。
　　“怎么会，寒大人居然……”水无月寒的部下看见这一幕不由得有些失神。
　　虽然水无月寒毛病不少，但实力确实够强，他们没想到水无月寒居然会这么轻易的被沐月所杀死。
　　“还得更努力的修炼才行，这样的威力才是真正的金色天际线啊！”迈特凯燃烧起了修炼的欲望。
　　比起沐月的金色天际线，他的金色天际线威力差太多了，无论是身体还是招式熟练度都还需要加强。
　　“这一招果然很强，恐怕是忍界之中威力最为恐怖的体术了，就是不知道与三代雷影的最强之矛比起来谁威力更大。”卡卡西内心感叹道。
　　三代雷影的体术属于雷遁忍体术，三代雷影的地狱突刺在忍界享有最强之矛的美誉，但卡卡西觉得金色天际线也许不比地狱突刺要差。
　　想到这里卡卡西有点头疼，这下次内战还怎么打，如果迈特凯的六门与岩之呼吸查克拉模式常态化，怕不是得他们三人一起围殴才有机会赢。
　　“去死吧！”
　　在这最后一刻通草野饵人终于出手了，他抓住沐月手臂刺穿冰壁的这个时机，猛然暴起朝着沐月的脖颈处砍去。
　　嗖！
　　沐月的身体消失在原地，通草野饵人的大刀狠狠砍在了冰墙上激起一阵冰屑。
　　下一个瞬间，沐月突然又手握苦无的出现在了通草野饵人身旁，将苦无刺进了通草野饵人的心脏。
　　通草野饵人不解的看着沐月，最终带着疑惑倒下了，他到死也没想明白沐月为什么能瞬间移动到他身边，明明这里也没有飞雷神苦无。
　　“有时候死人还挺有用的。”沐月看了一眼同样已经死透的水无月寒。
　　他在杀死水无月寒的时候顺手在水无月寒身上留下了飞雷神术式。
　　青提锋鲆看着沐月杀死水无月寒之后又杀鸡一般杀死了通草野饵人忍不住摸了一下后背，这才发现他的衣服居然已经被汗水打湿。
　　没有犹豫，青提锋鲆转身就跑，此刻他没有了一丝战斗欲望。
　　青提锋鲆认为自己还是有活下去希望的，虽然他跑不过沐月，但是他跑得过其他雾隐忍者。
　　青提锋鲆想法很不错，但遗憾的是他碰到的是沐月。
　　在雾隐们发现不对劲想要撤退的时候两个影分身封锁了位置将逃跑的雾隐杀死，而青提锋鲆则是被沐月本体追上然后被螺旋丸砸中胸口直接暴毙。
　　杀死所有敌人之后沐月迅速清扫战场将忍刀以及水无月寒等人尸体收入卷轴之中。
　　沐月并不准备像之前一样隐瞒这次的战斗。
　　一是忍刀七人众与水无月寒都是东岸战场之中的重量级人物，木叶对他们会很关注。
　　二是沐月明面上的实力并不低，不需要像以前一样克制隐藏，可以让战绩流传出去增加名声。
　　一个忍者明明有着强大实力还忍而不发一直刻意低调反而更让人在意。
　　沐月的隐藏不是无脑低调扮猪，他要的是符合身份实力以及人设等的隐藏，这样才不会被发现问题。
　　收拾完之后沐月就带着弟子们赶回了营地，他目前的实力还没办法在战场上无视一切，毕竟技能再强也得有查克拉用。
　　回到营地后沐月查看面板，有弟子的人生任务奖励结算了。

