第0053章 朋友间要有来有回求追读.txt
　　周四中午的时候，谷村年宏找上了沐月。
　　“羽生老师，一年一班的学生实在太不像话了，他们简直干扰的我不能正常上课了。”谷村年宏抱怨道。
　　他承认自己之前说不在意是有些低估一年一班的学生了。
　　昨天上了一下午课把他人都给上麻了，心里就是想着早点放学早点结束。
　　周四他没有一年一班的课，但是周五早上有。
　　为了防止周三下午的悲惨遭遇在周五再次上演，谷村年宏提前找到沐月，希望借助沐月在学生之中的影响力拉他一手。
　　“唉，这些孩子，明明都答应我了的。”沐月叹了口气，为谷村年宏打抱不平。
　　“谷村老师你放心，今天下午我肯定会说说他们，让他们不要和你作对。”
　　听到沐月的话，谷村年宏稍微松了口气，但还是有些不放心说道：
　　“羽生老师你能不能在我周五上课的时候过来逛一下，我怕他们又不听伱话。”
　　要是接下来一整年在一年一班的课都像周三那样折磨，他都不知道自己能不能坚持到发奖金。
　　被一两个学生否定可以当没听到，这一个班一起否定，属实是有点遭不住。
　　“没问题。”沐月点了点头，答应了下来。
　　“有羽生老师你的保证我就放心了。”谷村年宏感激笑道。
　　事情说完，谷村年宏就转身回到自己办公室了。
　　沐月望着谷村年宏离去的背影，心道谷村年宏这三年算是白教了，学生的心理真是一点都把握不了。
　　他这样找沐月强行去压制学生，学生不会讨厌沐月，只会更讨厌谷村年宏。
　　因为在学生方的视角，沐月是帮助菜鸡同事，没有问题甚至可以说是十分厚道。
　　而谷村年宏则是菜不自知，没有一点自知之明，还试图用班主任来压他们。
　　沐月仔细想了想，发现也许错怪谷村年宏了。
　　因为这是忍者学校，情况和他前世可不一样，要不是一年一班成绩太好，谷村年宏不至于会落到这样的地步。
　　摇了摇头沐月不再想这些无关紧要的事情，朝着他所在的办公室走去。
　　既然是谷村年宏要求的，那他还能怎么办，拒绝然后被说小气吗，不，当然是答应然后照做，毕竟他是公认完美同事羽生沐月。
　　沐月回到办公室，继续练习书法。
　　“诶，沐月老师，你换笔了呀。”上田彩注意到沐月拿着的笔不是之前那支了。
　　“嗯，学生送的。”沐月笑着点了点头。
　　“真好啊，我教了好几年也没有收到过学生的礼物。”上田彩羡慕说道。
　　池谷勇听到上田彩的话，心道终于让他找到攻击的机会了，开口道：
　　“上田你也不想想沐月老师是什么教学水平，在学生之间多受欢迎，和他比多少有点没有自知之明了。”
　　上田彩一阵语塞，谎言并不伤人真相才是快刀。
　　看见上田彩郁闷样子，池谷勇瞬间一阵畅快。
　　“应该是上田老师的学生都比较内向吧，想送但是不敢送。”沐月说道。
　　“还是沐月老师你会说话。”上田彩露出笑容，虽然知道是安慰的话，但谁不喜欢好话。
　　木村衫人看着这一幕，感觉池谷勇一直单身不是没有道理的。
　　到了快上课的时间之后，沐月离开了办公室，到达了教室。
　　他没有急着上课，而是先把谷村年宏交代的事情解决了。
　　“我不是说过了吗，不要当面说谷村老师的坏话，更不能在上课的时候干扰谷村老师上课。”沐月一脸痛心说道。
　　“沐月老师，是不是体术老师找你告状了？”钢子铁有些无语，他头一次听说老师告学生的状，而且添油加醋乱说。
　　“我们可没有在他教学的时候干扰他，都是他停下来之后进行劝导。”神月出云感觉他们被冤枉了。
　　他们哪有干扰上课，虽然教的确实不行，但是谷村年宏教的时候也没人出声指责，都在认真看认真学习，训练也很认真的完成。
　　大家都想着期末实战考核拿个好成绩，肯定不会抗拒训练的。
　　“你们一定不要干扰谷村老师上课，也不要说他坏话。”沐月叮嘱道，没有正面回答钢子铁的问题。
　　他要达成的效果是，他不说是谷村年宏告状，但大家都知道是因为谷村年宏导致沐月说教。
　　“我们知道了。”学生们纷纷点头，至于到时候怎么做就不知道了。
　　沐月点了点头，露出微笑，接下来开始讲课。
　　【讲课完成】
　　【评价：A】
　　【奖励：土遁·土龙弹】
　　放学之后沐月日常训练弟子，到了傍晚之后回到了主城区的家中。
　　这次不是沐月被蹭饭了，轮到沐月到水门家蹭饭了。
　　“我们在你家吃了那么多次，挺不好意思的，今天沐月你就休息一天，尝一下我们的手艺。”水门如此说道，然后把沐月带到了他家。
　　水门和玖辛奈一起上阵，两人一人做了两道菜。
　　水门和玖辛奈让沐月先尝一尝，沐月本来想说大家一起吃的，但看两人期待的目光，他知道接下来应该怎么做了。
　　沐月先是尝了一口水门做的烤鱼。
　　说实话，这个烤鱼和沐月印象中的烤鱼不是一个东西，甚至都不是一整条鱼，就是巴掌大的鱼肉腌制一下，撒点盐直接烤。
　　“很好保留了食物最初的味道，很鲜美。”沐月称赞道。
　　不过沐月没有只夸不贬，他还指出了一些缺点，比如烤的时候没有把握好时间之类的。
　　接下来四道菜沐月都是差不多评价，不过有些菜夸的多说不足少，有些菜说不足多夸的少。
　　“嘿嘿，我们家的菜也不赖吧。”玖辛奈露出开心笑容说道。
　　亲手做的菜得到沐月这种料理大佬的认可，玖辛奈很高兴。
　　“我和水门已经在练习做扣肉了，到时候沐月你一定得来尝尝。”玖辛奈说道。
　　沐月微笑点头，用开玩笑口吻表示那必须尝，检查一下他们这两个学生的学习成果。
　　接下来他们一边吃饭一边聊天。
　　水门还告诉了沐月，最近他在其他上忍那边听到了关于沐月的话题，说是孩子吐槽他教的不如学校中忍老师好。
　　说到这个话题，玖辛奈对沐月的教学水平给予了肯定，虽然没看过沐月在忍校上课时候什么样子，但她看过沐月讲解怎么做菜。
　　到了这个环节，沐月也没有过度谦虚，而是对水门玖辛奈进行吹捧，表示水门要是成为老师肯定是一个受欢迎的好老师，玖辛奈也……
　　在这样良好氛围下，大家都很开心的度过了晚餐环节，也达成了各自的目的。
　　推书:磁场转动但是火影
　　颠佬版火影，有点颠的，感兴趣可以看看

