第0779章 沐月仙人5第一更.txt
　　“真是不知死活啊带土，只复活斑一个人的话也许你还能再撑一段时间，要是没有我，你活不过三分钟。”
　　黑绝嘲讽道。
　　他是大筒木辉夜的造物，虽然实力一般，但本质相当高级。
　　“那你离开我的身体，让我死。”
　　六道带土面无表情道。
　　从使用轮回天生那一刻，他就没想活着了。
　　“废物也有利用的价值，你的身体还能用来战斗。”
　　黑绝冷笑道。
　　六道带土虽然体内没有尾兽，但好歹也曾经成为过十尾人柱力，肉体得到了进化，而且体内还残留着一些六道查克拉，实力不会弱。
　　说完，黑绝便抬起手想要攻击波风水门与成年卡卡西。
　　但他只是将手抬起五厘米，便再也不能控制手臂了。
　　“刚才被你控制是因为那时候太虚弱了，你以为你真的能够一直控制我吗。”
　　六道带土不屑说道。
　　尽管他是自己放弃的尾兽，但该有的伤害还是一点没少，不然他的意志才不会输给宇智波斑。
　　“带土在和那个黑色的家伙对抗，要怎么样才能帮到他？”
　　波风水门紧握着飞雷神苦无，陷入了思考。
　　嗖！
　　带土与鸣佐出现在了成年卡卡西的身边。
　　“这是？”
　　波风水门看着与鸣人极为相似的鸣佐，不由得微微一愣。
　　“水门老师，快把你的九尾给他。”
　　带土迅速说道。
　　波风水门见过带土与卡卡西使用合体耳环，马上就想到了其中缘由，立刻开始输送查克拉。
　　“不用将九尾全部给我，把绝大部分的查克拉输送过来就行。”
　　鸣佐一脸冷静说道。
　　他自己也不清楚吸收了九尾之后解体后会是什么样子，才将解决宇智波斑的时间预定为两分半。
　　到时候出现意外，也有波风水门体内的九尾当保底。
　　所以波风水门体内的半只九尾是不能动的保险。
　　“也给我一点吧。”
　　带土补充了一句，他现在也没多少查克拉了。
　　“这就是宇智波斑被复活的原因吗？”
　　说完查克拉的事情，带土这才注意到僵持在原地的六道带土。
　　“快毁掉我的轮回眼，不能让斑凑齐双眼。”
　　六道带土见带土赶来，迅速说道。
　　“额，大混蛋已经凑齐了双眼，他把长门的眼睛给抢走了。”
　　带土挠了挠头说道。
　　六道带土：……
　　他这才想到一件事，长门的轮回眼不是自己的，那么异世界长门的轮回眼也只能是异世界宇智波斑的轮回眼。
　　“带土，你的努力是无用功啊。”
　　黑绝发出无情嘲笑。
　　嗖！
　　千手扉间等人出现在了带土的身边。
　　“既然这轮回眼你都不要了，要不给长门？”
　　带土看着长门缺少的左眼，又看了六道带土的紫色左眼，提出了一个好建议。
　　轰！
　　没等六道带土回答带土的问题，手持黑色锡杖的宇智波斑落地。
　　“扉间，真该先把你解决的。”
　　看着犹如牛皮糖一样甩不掉的忍者们，宇智波斑看向了千手扉间。
　　在场忍者之中，硬要挑一个他最看不顺眼的，那必然是千手扉间。
　　“那就尽管来吧。”
　　千手扉间冷哼道，他活着的时候都不怕宇智波斑，更别说他现在是一个死人了。
　　“呵呵。”
　　宇智波斑并没有急着冲上去，而是看向了被金色九尾查克拉笼罩的鸣佐。
　　轮墓边狱并不是时时刻刻都能够使用，也有着一定的冷却时间。
　　鸣佐实力强大，轮墓边狱没有冷却好之前，他不会贸然上前。
　　“可以，你们快过来把我的轮回眼取走。”
　　六道带土毫不犹豫的点了点头。
　　这个轮回眼本身也是他从“长门”的尸体身上抢到的，给长门也算是物归原主了。
　　带土当即就拉着长门跑向六道带土。
　　“带土，难道没人教过你，不能随便把不属于自己的东西交给别人吗？”
　　宇智波斑挥手朝着带土与长门砸出两个求道玉。
　　尽管他已经不需要轮回眼了，但也不可能让别人得到他的眼睛。
　　卡卡西秒进仙人模式冲了出去，想要通过仙术无下限挡住攻击。
　　砰！
　　浑身闪耀着九尾查克拉金光的鸣佐闪身一脚将两个求道玉踹飞，冷冷道：
　　“老东西就赶紧回自己的棺材里，不要再出来丢人现眼了。”
　　“真是嚣张的小鬼。”
　　宇智波斑眼睛微眯，感觉鸣佐的查克拉变得比之前更强大了。
　　“只是吸收了一些九尾的查克拉就又变强了，这小鬼究竟什么来头。”
　　宇智波斑心中疑惑。
　　他是一个外道魔像加八只尾兽再加半只九尾，而鸣佐只是吸收了一部分九尾查克拉。
　　按理说，鸣佐不可能有与他对抗的能力，可事实上，鸣佐有着极为接近他的力量。
　　宇智波斑搞不懂这究竟是怎么回事。
　　“我动手了。”
　　长门伸手时提醒了一句。
　　六道带土半脸淡然微微点头。
　　再度确认了六道带土的意愿，长门飞速将六道带土的眼睛取下并完成治疗，然后塞到了眼眶之中。
　　“这查克拉……”
　　长门愣住，感受到了左眼之中蕴藏的一股强大查克拉。
　　“蠢货，小卡卡西，你们靠近我的身体。”
　　六道带土看向带土与卡卡西说道。
　　卡卡西想了想，走到了六道带土身边。
　　带土左看右看，发现六道带土周围只有长门、他、卡卡西，不由得勃然大怒。
　　“六道的力量你不想要吗？”
　　带土迅速把手放到了六道带土的身体上。
　　一码归一码，查克拉还是可以要的。
　　“由于要压制我身上黑色的家伙，我只能把一部分的查克拉交给你们。
　　查克拉量有限，你们一定要慎重使用，要么不出手，一出手就要重创斑。”
　　六道带土面色严肃的提醒道。
　　“斑大人，你可要小心，带土把自己残存的力量分给了这三个家伙。”
　　黑绝大声提醒着宇智波斑。
　　“又在做多余的事情。”
　　飞在天上的宇智波斑眉头微皱，对六道带土十分不满。
　　“须佐能乎！”
　　鸣佐查克拉爆发，高度超过一百五十米，身披金色披风的高大紫色巨人出现在了战场之上，振翅飞天冲向天上的宇智波斑。
　　“地爆天星！”
　　宇智波斑继续拉高位置，然后一口气释放十多个地爆天星。
　　“须佐能乎·螺旋手里剑！”
　　鸣佐控制须佐能乎搭弓挽箭，射出一个个带着螺旋手里剑的能量箭矢，很快就将所有地爆天星的核心所毁灭。
　　“仙法·岚遁光牙！”
　　宇智波斑趁机吐出激光，直接将鸣佐的完全体须佐能乎切断。
　　嗖！
　　鸣佐丝毫不在意的猛冲上前，手上再度凝聚起了由六道查克拉凝聚而成的千鸟与螺旋丸，双目紧盯着宇智波斑。
　　“天手力！”
　　轰！！
　　鸣佐举起六道仙术狠狠砸到被换位到他身前的宇智波斑身上。
　　“原来如此，你的轮回眼能力是交换位置。”
　　看着不远处的碎石，宇智波斑总算是明白了鸣佐轮回眼的能力。
　　刚刚鸣佐前方有四块地爆天星碎石，在他过来之后，石头就变成了三块。
　　弄清楚鸣佐的情报之后，宇智波斑毫不犹豫的发动了轮墓，让轮墓分身替自己承受伤害，而他则是撤出了鸣佐的攻击之内。
　　他的轮墓边狱已经冷却好了，要不然他也不会主动发起进攻。
　　“知道了又何妨，这是你无法抵抗的瞳力。”
　　鸣佐降落在地上后冷傲说道。
　　“狂妄的小鬼。”
　　宇智波斑不以为然。
　　鸣佐的轮回眼瞳术确实强，可他的轮墓边狱也不弱。
　　宇智波斑飞在天上，控制轮墓分身冲向鸣佐。
　　鸣佐表面不在意，脑中却是不断思考战术。
　　现在有个很尴尬的事情，他比宇智波斑略强，但没有超出太多，很难将其快速解决。
　　咻！
　　这时，苦无破空声响起。
　　一把苦无射向了鸣佐不远处的轮墓分身，一把射向了天上飞着的宇智波斑。
　　“这么点力量就敢来挑战我吗。”
　　宇智波斑嘴角微微扬起。
　　六道带土分给卡卡西他们的力量，恐怕也就够施展一次忍术了，能做得了什么。
　　嗖！
　　带土带着长门与卡卡西闪身至轮墓分身身边。
　　“周天封印！”
　　长门双手各抓住一个轮墓分身，用带土给予的六道之力来施展封印术。
　　漆黑的封印术式爬满了轮墓分身的身体，宇智波斑意外的发现自己失去了那两个轮墓分身的控制。
　　“他为什么掌握了这么强大的封印术？”
　　宇智波斑心中惊讶。
　　区区一个长门，居然暂时控制住了他两个轮墓分身。
　　另外两个轮墓分身飞速袭向长门。
　　“天手力！”
　　鸣佐迅速将自己与飞雷神苦无换位，伸手挡住轮墓分身的攻击。
　　“多重影分身之术！”
　　鸣佐分出四个影分身，让影分身缠住剩下的轮墓分身。
　　砰！
　　宇智波斑当即就飞向他的飞雷神苦无轰飞，朝着高空飞去。
　　经过数次交手，他已经确定了，距离就是鸣佐轮回眼瞳术的弱点，当距离较远时，鸣佐就无法进行换位。
　　“斑！”
　　就在这时，千手柱间通过木人将自己甩飞冲向宇智波斑。
　　“木遁·木龙之术！”
　　千手柱间双手合十，瞬息就制造出了一条粗大木龙。
　　“柱间，你还没明白我们现在的差距吗！”
　　宇智波斑挥舞锡杖拍碎木龙。
　　面对已经是十尾人柱力的他，秽土柱间的木遁太贫弱了。
　　嗖！
　　千手扉间带着迈特凯与成年迈特凯出现在了宇智波斑上方。
　　千手柱间并非主攻，而是千手扉间移动的坐标！
　　“昼虎！”
　　迈特凯与成年迈特凯俱是将自身力量发挥到极限，轰出了两记无比强大的虎型空气炮。
　　砰！
　　强大的力量压着宇智波斑飞速下坠。
　　带土看了一眼卡卡西，双方都露出了无比认真的表情，开始凝聚体内的六道之力。
　　鸣佐时间不多了，他们必须要在这一招将宇智波斑解决。
　　但宇智波斑比六道带土更强，普通招式肯定是不管用的，唯有尝试还在开发之中的交错之力。
　　其实卡卡西一直有一种感觉，交错之力已经成功了，只不过他们的查克拉不足以施展。
　　两人双掌相对，带土手掌之中出现一抹温度奇高的青色火焰，卡卡西手掌上被带着毁灭气息的紫色雷电覆盖。
　　紧接着两人的查克拉飞速转动，形成了一个查克拉球。
　　查克拉球之中火焰与雷电不断交错相容，火中有雷，雷中又有火。
　　“天手力！”
　　鸣佐左手千鸟右手螺旋丸，双目紧盯着下坠的宇智波斑，发动了瞳术。
　　嗖！
　　熟悉的眼前一花，宇智波斑还没来得及看清楚自己到哪里了，攻击便打在了身上。
　　“仙法·耀雷螺旋丸！”
　　“仙法·霄雷炙焰！”
　　两大六道仙法击打在身上，宇智波斑大吐鲜血，飞速倒飞了出去。
　　雷电与火焰同时摧残着宇智波斑的身体，眨眼间他的身体就没了小半，并且仍在不停破坏，速度超过了宇智波斑的再生能力。
　　轰隆隆！！
　　宇智波斑狠狠的砸在了神树之上，两个六道仙法威力彻底爆发，将宇智波斑炸得只剩下一个脑袋，就连神树也断裂开来，断裂处有着深邃的焦黑痕迹。
　　“应该解决了吧。”
　　带土大口喘着气，刚刚那一击不仅把六道带土给他的六道之力用完了，他本身的力量也近乎被榨干。
　　“呼…呼……”
　　鸣佐虽然还保持着酷酷的站姿，但也不停的喘着大气。
　　天手力消耗极大，刚刚他接连使用天手力，本就不好的身体已经到达了极限。
　　“就连那棵树都被打断了，应该是成功了。”
　　卡卡西同样喘着气说道。
　　就连八门遁甲的夜凯的只是把树打的震了一震，足以说明刚刚他们那一击的恐怖。
　　“怎么可能，我明明已经拥有了等同六道仙人的力量。”
　　宇智波斑表情扭曲，无法接受自己被鸣佐等人打败这一事实。
　　“吸收神树，吸收一切……”
　　就在这时，一个神秘的声音传入宇智波斑脑中。
　　到了这个山穷水尽之际，宇智波斑也顾不得其他，用了最后一丝力量控制脑袋飘到了倒下的神树旁，张开大嘴。
　　紧接着神树就像是怕宇智波斑跑了一般，疯狂朝着宇智波斑嘴中涌去。
　　伴随着神树的进入，新的强大力量在宇智波斑体内出现，帮他去除了雷火，恢复了身体。
　　“哈哈哈！！老天果然是站在我这边的。”
　　看着已经力竭的鸣佐等人，宇智波斑疯狂大笑。
　　他已经领悟了使用无限月读的方法，忍者世界的真正和平就要来了。
　　“是不是卡卡西你又发功了？”
　　看着像是个没事人一样复活的宇智波斑，带土一脸无语的看着卡卡西。
　　从秽土转生的宇智波斑开始，每当带土觉得宇智波斑要完，宇智波斑都挺住了，生命力简直不要太顽强。
　　“我要是有这个能力，早就让沐月老师快点过来了。”
　　卡卡西对带土翻了个白眼。
　　突然，白光闪过，鸣佐消失，只留下了喘大气的佐助与躺在地上的鸣人。
　　“快给鸣人大哥传输九尾！”
　　带土往鸣人嘴里塞了一颗修复秘药，然后对波风水门喊道。
　　波风水门立刻闪身到鸣人身前，开始对鸣人传输九尾。
　　“吸收最后半只尾兽，就是我引导整个忍界的时候了。”
　　宇智波斑狂笑着冲向鸣人。
　　虽然他此刻的力量已经足够开启无限月读，但宇智波斑担心缺少半只九尾会不圆满，导致出现错漏。
　　“木遁·木龙之术！”
　　“磁遁·砂铁！”
　　“磁遁·砂暴！”
　　“仙法……”
　　所有人都在尽自己所能的拦截六道斑，不过对于如今的宇智波斑来说，这些攻击都是毛毛雨。
　　唰！
　　就在宇智波斑抵达鸣人上空之时，一道雷光闪过，宇智波斑伸出的手臂被切断，掉落在了地上。
　　“是谁！？”
　　宇智波斑飞速转身抬头，看见了一个沐浴在金光之中的身影。
　　“哈哈，大混蛋，你完了！”
　　看到天空上的人影，带土彻底放松下来，躺坐在地上笑骂道。
　　什么第二个六道仙人，等同六道仙人的力量，能有他无所不能的沐月仙人强？
　　毫无疑问，不可能！
　　卡卡西陷入了沉思，难道他真的能在冥冥之中引发神秘力量吗。
　　“要结束了。”
　　长门心中舒缓，脸上露出了微笑。
　　虽然只是两天两夜没有见到沐月，但他感觉好像过去了很久很久一样。
　　“那是平行世界的我？”
　　波风水门抬头看着金光中的身影，隐隐约约看到了另一个自己。
　　“另一个世界居然真的有这种强者。”
　　千手扉间满脸惊讶。
　　只是感受查克拉，他就能肯定一件事，浑身发着耀眼金红光芒的那个人很强，是与十尾人柱力一个等级的忍者。
　　“可算是来了。”
　　角都躺在了地上。
　　原本他以为得到了沐月一些忍术的他已经够强了，参加了一场忍界大战，他感觉自己就是个新兵蛋子。
　　宇智波斑与鸣佐的交战余波都能干废他。
　　回去之后还是老实做财务工作吧。
　　“沐月…老师…”
　　六道带土望着天上那道耀眼身影，情不自禁地喊出了带土记忆中最深刻的一句话。

