第0104章 学生们的进步55万更求订阅求月票.txt
　　）
　　“那就好好学，呼吸法是很难学的，而且学习过程也不轻松。”沐月面露认真之色说道。
　　炎之呼吸虽然比岩之呼吸要容易学一点，但那是相对而言，实际难度也是拉满的。
　　呼吸法的意义要超过了他之前所教的任何一个忍术或者体术。
　　展示完炎之呼吸下火遁的威力，沐月也开始正式教了两人炎之呼吸的修行。
　　“站直身体，上半身放松下半身站稳，用腹部去呼吸，让氧气进入体内，进入查克拉穴道和经络之中。”
　　炎之呼吸和岩之呼吸不同点就出现了，岩之呼吸主要是强化全身力量，其他都是次要的，而炎之呼吸则是注重和查克拉互动，提升火遁的威力。
　　“呼呼呼！”带土张大嘴巴，大口吸收空气。
　　成绩表上还有标注打分的标准，比如c组和b组都是四年级学生的打分标准，而a组则是毕业忍者的打分标准。
　　“三代目大人。”沐月和猿飞日斩打了个招呼，然后把装好的资料递了上去。
　　一个上午过去了之后，三个弟子的呼吸法熟练度都还是零，深刻让沐月知道了呼吸法的难度。
　　夕日红听到了这个消息之后更勤奋的修炼了，想要尽可能的提升自己的实力，免得到时候又是像上次一样被在校生轻松击败。
　　“啊？”带土有些懵逼，他没想到呼吸都那么难。
　　“不要在意旁人的评价，你不是为别人而活，而是为自己而活。”沐月开始话疗。
　　“你们还是省省吧，一个一轮游一个二轮游，就算火影大人来了注意不到你们。”红豆吐槽说道，哪怕是她也感觉这样很不现实。
　　要是那种消息传到火影的耳朵里，他的忍者生涯还没开始就结束了。
　　神月出云认同的点了点头。
　　往常能迅速掌握忍术的止水也在呼吸法上碰到难处了，一直找不到要领。
　　各种鸡汤灌下去，阿斯玛又恢复了状态，更认真修炼了起来。
　　“那我就让你们两块璞玉知道蛮力的厉害！”红豆直接重拳出击打的两人落荒而逃。
　　学生们一下子就沸腾了起来，这可是三代目火影。
　　中午的时候沐月回到木叶主城区家中将学生们实力测试的资料找到收好，然后到了家教时间的时候带走。
　　“不麻烦，要是知道三代大人你要过来，学生们肯定很激动。”沐月微笑说道。
　　这个倒是实话实说，虽然猿飞日斩在他前世口碑很差，但猿飞日斩在木叶人气可不差，毕竟他已经当了几十年的火影。
　　周一，沐月将三代火影会来参观他们最后的考试这个消息告诉了暑期特训的学生们。
　　在进行了的时间里，沐月两头跑，教了这边一个小时就去另外一边反复循环。
　　“三代目大人要是看到了我的优秀表现，该不会要夸赞我有成为火影的潜力吧，哈哈哈……”带土大笑道，无视了周围人的眼光。
　　……
　　暑期特训虽然时间不长只有五个星期，但真正的修炼时间是不少的，一星期要修炼四十个小时以上，以一年一班的经验，沐月感觉他能触发一次提升奖励。
　　猿飞日斩满意的点了点头，然后笑呵呵说道：“等到你们这个特训进行最后测试的时候我会过去看看，应该不会打扰到你们吧？”
　　“学生们也都有努力的修行，不只是我一个人的功劳。”沐月谦虚道。
　　忍者学校随便抓十个学生问他们的梦想，十个人里得有八个的人梦想是成为火影，有机会和现任火影接触，那当然十分兴奋。
　　“糟糕，万一钢子铁和神月出云又胡乱说话就惨了。”惠比寿觉得自己应该在考试前提醒一下他那两个小弟。
　　砰！
　　沐月两指并拢敲了一下带土的脑袋，然后手刀轻轻劈了一下带土的腹部说道：
　　猿飞日斩一去，他猿飞阿斯玛就算再好的成绩也没用了，因为他是三代之子，成绩好是应该的。
　　“阿斯玛，你难道忘了我之前的话吗？”
　　“注意是腹部用力，不是让你张大嘴胡乱吸气，要注意节奏和技巧。”
　　“嗯，麻烦沐月你了。”猿飞日斩笑呵呵的将资料拿出来翻看。
　　可能是因为沐月说了要送资料，也可能猿飞日斩最近不忙，沐月再次见到了猿飞日斩。
　　“这是学生们实力测试的资料。”沐月解释道。
　　“三代目大人这样的大人物肯定能看穿我和出云是块欠缺雕琢的璞玉，你这种只会用蛮力的人是永远不懂的。”一轮游的钢子铁反击道。
　　如果沐月没有进行数据造假的话，那么这次特训肯定是一次相当成功的特训，也证明了沐月的教学能力。
　　“确实，如果能让三代目大人记住我们的名字，以后就能平步青云了！”神月出云点了点头说道，同样激动。
　　“唉，沐月老师真不应该让老头子过去。”中途休息的时候阿斯玛叹气说道。
　　和最大的上司汇报工作结束之后沐月把阿斯玛带去修炼。
　　不过这些都在沐月的意料之中，天赋好也是有限度的。
　　“大家安静，继续修炼吧，让三代目大人看见你们的进步。”沐月温和笑道，看着所有学生的情绪都被调动起来，心中暗自点头。
　　资料是沐月整理好的，最上面的是特训刚开始分组测试的成绩，后面则是每一个星期实力测试的成绩。
　　这次可不是一个班那么简单了，特训学生包括了四年级全体学生和一到三年级表现优秀的学生以及小部分毕业下忍，学生总数超过三百人。
　　“沐月你做的很好，辛苦伱了。”猿飞日斩夸赞道。
　　三代大致看了看，从数据上看，特训了三个星期，全体学生都不小的进步。
　　“居然连三代目大人都会来，出云，这是我们名扬木叶的好时机啊。”钢子铁一脸兴奋的说道。
　　带土得知了这个消息之后更是直接畅想未来。
　　沐月唯一担心的一点就是差一点没触发，所以他尽可能的让所有人都勤奋修炼。
　　读者群在简介那边，最新章下面一般也会有（没出来可能是太早延迟显示）
　　另外求点辛苦月票，又是日万的一天，桔子都快累成桔子干了，被榨干了

