第0725章 影们的震惊恐怖的木叶天才.txt
　　第二轮战斗比起第一轮战斗要激烈了不少。
　　由于场上只剩下三十二位选手，部分有实力的忍者开始相遇，更加有看点。
　　“十七号选手宇智波止水对战二十一号选手裂石！”
　　当会场上响起裁判的声音后，观众席上的忍者们精神一振，纷纷集中精神朝着下方看去。
　　这是第二轮最受关注的战斗之一。
　　止水在雾隐战场就创出了瞬身止水的名头，在忍界有了一定名气，后续与岩隐的大战之中进一步扩大了名气，现在是木叶代表性天才之一。
　　岩隐爆破队是岩隐闻名忍界的特殊作战小队，而裂石作为岩隐爆破队的队长，在第三次忍界大战还未开始时已经是名扬忍界的强者。
　　一个是当前最强忍村的超级天才，另一个是五大忍村的成名强者，这样的年龄之差让这场战斗格外有看点。
　　究竟是老牌强者技高一筹，还是才能更高真的可以为所欲为。
　　“瞬身止水与爆之裂石，写轮眼与爆遁的碰撞，血迹忍者的大战啊。”
　　“肯定是裂石大人会赢啊，他的爆遁在这样的擂台赛太占优势了，全力发挥的情况下对手都没地方闪躲。”
　　“你是没看止水的上一场战斗吧，他只是看了一眼对手，就结束战斗了，这样的幻术裂石怎么对抗？”
　　战斗还未开始，观众席上便爆发了争吵。
　　有人认为裂石的爆遁能打得止水抱头鼠窜，也有人觉得裂石无法挡住止水的幻术。
　　观众席上的争吵裂石与止水不得而知，他们都在仔细的观察着自己的对手。
　　“写轮眼高手啊，单挑太有优势了。”裂石并没有因为止水年仅十三就小看止水。
　　忍村时代各大忍村不知道打了多少仗了，各大忍村互相都很了解。
　　对于有着写轮眼的宇智波忍者，大忍村们总结出了一条对策，单对单那就用隔绝视线的方法废掉对方的写轮眼幻术，比如雾隐的雾隐之术，如果没有掌握类似忍术，那就跑路找队友。
　　哪怕只是二对一，也能够很大程度上避免被敌人用幻术解决。
　　“忍术体术都能引发爆炸……”止水脑中飞速过了一遍裂石的情报。
　　第一场与第二场有着五天时间的间隔，他在这期间收集了裂石的情报。
　　“战斗开始！”
　　见双方都做好了准备，裁判立刻喊道。
　　“火遁·尘雾烧！”
　　裂石立刻飞速结印，一口气吐出大量的灰尘，将大半场地笼罩在其中。
　　火遁尘雾在对付写轮眼上虽然没有雾隐之术的查克拉水雾那么好用，但短时间阻止幻术是没有问题的。
　　而且比起雾隐的水雾，火遁尘雾还有一个优点，那就是本身就具有不差的攻击能力。
　　“爆遁·天雷坠！”
　　吐出尘雾后裂石继续结印，在身前制造了一个三米高的巨石，接着在其中注入大量的爆遁查克拉，将巨石甩出。
　　轰！
　　巨石在天上爆裂，大小不一的爆遁碎石砸向场地各处，将整个场地化为了轰炸区，轰隆爆炸声连绵不绝。
　　“不愧是岩隐的爆遁强者，一个人就有着如此凶猛的火力。”有忍者惊讶道。
　　但就在这时，一道黑色身影无视了爆炸，从高温灰雾之中闯出。
　　正是使用了武装色秘术的止水。
　　裂石以为丢失视野的止水只能像是无头苍蝇一样在尘雾内乱撞，但其实止水一直在借着尘雾的掩护接近裂石。
　　裂石的策略其实没什么毛病，丢失了视野，外加连绵不绝的轰炸声，哪怕是上忍中的精锐，也没有办法在这种情况下精准的找到敌人的位置。
　　可是止水不一样，除了写轮眼之外，他还掌握了见闻色秘术。
　　哪怕是眼睛看不见，他依然能够感知到裂石的具体位置。
　　突然窜出的止水让裂石吓了一跳，他立刻想要将眼睛闭上，防止中了止水的幻术。
　　但止水的速度何其之快，在裂石看到的那一瞬间，止水与裂石的距离已经缩短到了十五米之内。
　　当裂石产生闭眼这个想法的时候，一抹血色已经悄然入侵了裂石的脑中，令裂石的闪躲动作为之一顿。
　　察觉到自己中了幻术的裂石连忙平复体内查克拉解除幻术。
　　可是当他睁开眼睛的瞬间，便感受到了脖颈处传来的一抹冰凉。
　　在他解除幻术之时，止水已经抵达了他的身边了。
　　裂石眼中满是不敢置信之色，他居然输了，就这样轻易的输了！
　　他那么多爆遁忍术都还没有施展，居然就这样输掉了。
　　裂石呼吸都变得有些急促，但最终还是归于平静。
　　尽管难以接受，但这就是现实，如果是真正的拼杀，他或许已经死在了止水手上。
　　“宇智波止水获胜！”
　　裁判干净利落地宣布了止水的胜利。
　　而止水也在裁判公布结果后收回了苦无。
　　“瞬身止水！”
　　观众席上的木叶忍者们火之国观众们瞬间爆出巨大的欢呼声。
　　这打赢的可不是什么阿猫阿狗啊，是岩隐的成名强者。
　　而观众席上的岩隐忍者与土之国人则是说不出话，脸上满是惊色。
　　他们家忍村知名强者就这样败给了一个毛头小子？
　　就连看台上的大野木也露出了诧异之色。
　　瞬身止水肯定是够天才，可裂石这输的太快了。
　　“原来那个忍术防御能力这么强，而且宇智波止水还掌握着一门感知忍术。”大野木心中分析道。
　　止水卡卡西曾经在战场上使用过武装色，岩隐有相关情报，不过那时候止水的武装色水平还不算太高，表现不是很突出，岩隐村方面没有太在意。
　　毕竟类似的土遁硬化术在岩隐其实挺常见的。
　　“情报再加上强大的幻术，裂石输的不冤。”
　　大野木心中迅速完成了总结。
　　两人的综合实力不一定有多大，但情报优势再加上写轮眼单挑强势，造就了裂石迅速惨败的结果。
　　“不愧是瞬身止水，这等年纪就有了如此战力。”三代水影称赞道。
　　不夸张的说止水让他回想起了宇智波斑。
　　在三代影中，他是资历最老的一个，在忍村时代来临之前，他已经活跃在忍界了，所以对于那两位传说中的忍者，也有着更多的印象。
　　“还好矢仓和三尾相处的不错，不然一对一战斗还真不一定能稳赢这宇智波止水。”三代水影心想道。
　　第三次忍界大战还没结束，三尾就已经重生了，不过那会雾隐比较忙，就没管。
　　大战结束后，枸橘矢仓主动请缨成为了人柱力。
　　令三代水影惊喜的是枸橘矢仓与三尾的适配度很高，成为了能够完美控制尾兽查克拉的完美人柱力。
　　完美人柱力是不害怕幻术的。
　　除非写轮眼能够同时催眠尾兽与人柱力，不然人柱力体内的尾兽可以在人柱力中幻术的瞬间唤醒人柱力，让幻术无效。
　　但三代水影还没听说谁能同时催眠尾兽与人柱力，也许巅峰时期的宇智波斑可以吧，但宇智波斑已经死过两次了。
　　猿飞日斩忍不住乐呵地笑了起来，嘴角怎么都压不住。
　　他记得沐月那几个弟子除了野原琳之外实力都差不太多。
　　止水现在有了这个实力，是不是代表着带土他们也有着击败忍界强者的实力。
　　想到这，猿飞日斩忍不住有点期待接下来的战斗了。
　　第二轮除了止水遇到裂石，卡卡西遇到了砂隐英雄叶仓，带土遇到了岩拳黄土，都是忍界上有名的强者。
　　除了沐月与他的影分身，其他人表情或多或少都有些变化。
　　虽然大家都能看出来止水能够获得这样的胜利是在情报上有着不少优势，可止水才十三岁啊。
　　“还是太小了，不然还能给他们更多惊吓。”沐月看着止水的面板想道。
　　【姓名：宇智波止水】
　　【查克拉：64000】
　　【技能：阴属性查克拉性质变化（精通：5290/15000）、火属性查克拉性质变化（精通级：3440）、阳属性查克拉性质变化（熟练级：1400/3000）、炎之呼吸（精通级：4269）、武装色（精通级:1800）、见闻色（熟练级：2000）、阳之呼吸（熟练级：1000）、青焰（熟练级：700）……】
　　止水的技能配置已经相当不错，不过由于年龄小身体还没发育好的缘故，查克拉量不算很多。
　　当然，只是比起顶尖强者不多，对比同龄人，那肯定是爆杀的。
　　就比如卡卡西，虽然多发育了两年，但不计算阳封印的情况下，查克拉还是不足止水的一半。
　　伴随着时间的流逝，一场场比赛过去。
　　“四十一号选手旗木卡卡西对战四十五号选手叶仓！”
　　听到这两个名字，看台上的影们来了兴趣。
　　又是一次天才与成名强者的对决，天才还是木叶的天才，不过成名强者换成了砂隐的强者。
　　大概唯一不感兴趣的人就是罗砂了吧。
　　叶仓赢了，获得砂隐忍者喝彩，罗砂不舒服。
　　叶仓输了，砂隐丢脸，作为风影，罗砂也不太舒服。
　　“惣右介事情结束后就借机把她给处理了。”罗砂心中暗想道。
　　原先他是准备找忍宗麻烦的同时把叶仓给杀死的，但发现忍宗不好惹，就不了了之，让叶仓活到了现在。
　　“叶仓大人加油！”
　　有砂隐们为叶仓助威道。
　　叶仓在砂隐的人气不低，一是叶仓实力和功绩都很在线，二是颜值加分，叶仓是少见的美女强者。
　　不过总体来说，实力粉是比颜值粉多很多的，大部分忍者还是更加注重实力。
　　“雷牙卡卡西吗，时间过得真快，没想到当初那个只能躲在羽生沐月身后的小家伙已经有实力与我同台竞技。”
　　叶仓看见站在面前的卡卡西，心中忍不住有些感慨。
　　当年因为误会，叶仓与沐月有过一次战斗，那时候卡卡西连上忍都不是，为了不被灼遁伤到，沐月让卡卡西他们后退到远处。
　　“战斗开始！”
　　咻咻！！
　　裁判话音刚落，叶仓瞬间从忍具包之中取出一把手里剑朝着卡卡西甩去。
　　紧接着又从忍具包中取出一把苦无握在手中，爆发查克拉冲向卡卡西。
　　咻咻！！
　　卡卡西同样甩出手里剑，将叶仓的手里剑拦截，然后将呼吸集中进入通透世界状态，迎了上去。
　　“灼遁·过蒸杀！”
　　叶仓身体内的灼遁查克拉爆发，周身突然凝聚出了五个人头大小的火球。
　　叶仓挥舞着苦无攻向卡卡西的同时，灼遁火球也从好几个方向砸向卡卡西。
　　她的过蒸杀不需要结印，再搭配上动作快的体术，令敌人防不胜防。
　　虽然原理简单，但由于灼遁强悍的威力，有不少上忍被她这一招瞬杀。
　　不过这一次叶仓失算了，在开启通透世界的卡卡西面前，她的意图太明显了。
　　卡卡西突然闪身至侧面，让叶仓的灼遁扑了个空的同时对着叶仓甩出了一道雷电苦无。
　　轰！
　　叶仓紧急将灼遁火球全部放到身前，组成了一个大火球，挡下了雷遁苦无。
　　第一回合的交锋，两人都没有占到便宜。
　　紧接着双方又交手了几次，也都是平分秋色，一副谁也奈何不了谁的样子。
　　“和预料中的差不多，可以结束战斗了。”
　　试探结束后，卡卡西准备结束这场战斗。
　　?￠o
　　他的战斗风格和叶仓稍微有点像。
　　卡卡西靠着高机动性强威力的雷遁刀术，而叶仓则是靠着高威力的灼遁与体术配合。
　　他们战斗会有一个特点，那就是对手的容错会很低。
　　无论是卡卡西的雷遁刀术，还是叶仓的灼遁，对一般忍者都极为致命。
　　他们两个遇到一起，但凡有一方实力差一些，战斗都会很难受，因此卡卡西一直很谨慎地进行试探。
　　“雷之呼吸查克拉模式！”
　　卡卡西将呼吸集中到极致，进入雷之呼吸查克拉模式，拔出身后背着的白牙，身上气势飙升。
　　叶仓感觉有些不对劲，控制灼遁火球砸向卡卡西，想要借机后退，但这一次卡卡西展现了超乎她意料的速度。
　　“一闪·神速！”
　　卡卡西紧握手中白牙，左脚向前右脚朝后划去作出冲刺状，紧接着激发大量的雷属性查克拉强化身体。
　　璀璨的黄色电光在卡卡西身上显现，将卡卡西的身体活化。
　　嗖！
　　轰隆！！
　　伴随着一道极快的雷电轰鸣声，卡卡西猛然冲出。
　　霎时间，他的身形化作一道几乎无法捕捉的雷光，犹如天际划过的流星一般难以观察。
　　轰！！
　　几个灼遁火球被雷遁之力斩的破碎，又有几个灼遁火球砸空。
　　砰！
　　电光闪过，叶仓如同断线风筝一般倒飞了出去。
　　咔！
　　卡卡西头也不回的将白牙插回刀鞘之中。
　　“旗木卡卡西获胜！”

