第0231章 呼吸法可能性.txt
　　第231章呼吸法可能性
　　“抱歉，沐月老师，我今天状态不好。”止水一脸歉意说道。
　　他认为自己有些对不起沐月的悉心教导。
　　沐月露出微笑说道：“这种事情无所谓，谁都有状态不好的时候。”
　　“但我看你似乎有什么心事，可以和我说吗？”沐月看向止水的眼睛。
　　和沐月对视，止水能深切感受到沐月对他的关心。
　　“自从掌握了呼吸法之后，我就没有太大的进步了，而带土似乎就没有这个烦恼，于是我仔细想了想当初感悟火焰的那个步骤，似乎我的心中并没有带土那样的热情之火。”
　　面对沐月，止水没有隐瞒的想法，将自己昨天的思考说了出去。
　　“也许是我不太适合炎之呼吸。”
　　沐月的手放到了止水的脑袋上，揉搓了一下止水的头发，然后笑着说道：
　　“我十分确定你适合修炼炎之呼吸。”
　　带土那么适合炎之呼吸，但在未入门的时候，其实并没有领先止水太多，最多的时候也就领先个十多点熟练度，这足以说明止水对炎之呼吸的契合度并不低。
　　之所以现在带土能领先接近九十点的熟练度，那是有多方面原因的，一方面是带土确实契合度拉满，另一方面就是带土能跟着他出去做任务，进行真正的战斗，进步会更快。
　　不是沐月贬低带土，最开始止水和带土修炼效率，真就是天才和吊车尾的区别，止水学习忍术一天的成果带土可能需要十天甚至更多。
　　其实刚收为弟子的时候，止水还不是特别强，毕竟才六岁，刚开始修炼没多久，但在沐月这边修炼，止水和迈特凯与带土的差距还越来越大了，这种情况持续了相当一段长的时间。
　　在这样前提下，其实就很好理解止水的心情了，修炼重要禁术的速度不如以前随便超越的吊车尾，实力也在被慢慢追上。
　　止水确实是相对较与早熟，比同龄人更加冷静更加坚强，但他仍然是一个六周岁的小孩子，在沐月前世这个年纪一般才刚开始上一年级，这种情况下会怀疑自己很正常。
　　而呼吸法是绝对不能怀疑自己的，一旦对自己产生质疑否定自己，呼吸的力量就会变弱。
　　这也是沐月为什么会觉得呼吸法沾了一点阴遁的原因，这玩意是真的有点唯心偏向精神的。
　　这也是为什么带土和迈特凯总是能在战斗中突破呼吸法的原因，因为他们都对自己有着极强的信心，信念不会动摇。
　　好在沐月发现的够早，不然伴随着带土的高歌猛进，止水对自己呼吸法不信任肯定更多。
　　“带土的热忱之心确实足够旺盛，但你的心里面未必没有火焰在燃烧。”沐月语重心长说道。
　　“止水，你难道没有想做的事情吗，难道你没有梦想吗？回忆一下你心中的梦想吧。”
　　“梦想……”沐月的话让止水陷入了回忆。
　　虽然是孤儿，但止水的生活一直都和穷苦不沾边。
　　因为他的父亲是宇智波一族的优秀上忍，他的祖父宇智波镜更是差点成为了木叶的高层，是木叶十分富有名气的精锐上忍，如果止水想混吃等死，靠着遗产都可以过着衣食无忧的日子。
　　很显然，止水并没有选择混吃等死，他选择成为天才忍者。
　　止水听很多人讲过他的祖父，说他的祖父是天才忍者，年纪轻轻就有着二代目火影都重视的实力，有人说他的祖父是火之意志的传承者，将一生的奉献给了木叶，有人说他祖父是一位伟大宇智波，如果不是意外，宇智波的境地会发生很大改变。
　　他之所以会想成为忍者，和他的祖父有着一定关系。
　　学完宇智波一族的历史，感受着木叶村民对宇智波一族的排斥，止水决心成为他祖父那样的忍者，将他未完成的事情完成。
　　大家都是两个眼睛一个鼻子的人，为什么要排斥他们宇智波，止水想要改变这种局面。
　　“我想要改变宇智波的现状，大家都是木叶的人，可以一起和谐相处的！”止水抬起头直视着沐月的眼睛说道。
　　“这不是很好吗，朝着这个目标去努力就好了，我能感受到你内心的火焰在燃烧。”沐月手指点到止水的胸口，露出了笑容。
　　“止水，你是一个十分善良和正直的人，记住你此刻的心情，不要质疑你的梦想。”
　　沐月不敢说原著的止水是什么样子，但他这里的止水目前的止水十分的正直且善良，只是这两个特性都有点内敛，不像带土表现出来的那么直白。
　　“难道你会认为你无法完成你的梦想吗？”
　　“不会！”止水坚定回答道。
　　从前他或许还会有些迟疑，他真的能完成那个所有人都在夸的祖父都没能完成的事情吗？
　　但现在止水只会给出肯定的答复，因为他有沐月老师的帮助。
　　“进入全集中呼吸，我要攻击了！”沐月突然说道，然后双指并拢朝着止水打去。
　　止水立刻将呼吸高度集中闪避，连写轮眼都没有来的及开。
　　“成功了……”看着距离自己不到一厘米的手指，止水露出了惊讶的表情。
　　就在不久之前，他开启写轮眼都没能闪过沐月的攻击。
　　“是的，你成功闪开了我的攻击，不过这可不是特训时间了，闪过了也不能减少题目。”沐月收回手笑眯眯说道。
　　“没事。”止水的声音依然惊喜。
　　呼吸法终于有了突破，就算再让他多做一百道题目，他也开心。
　　止水想了想，一百道好像有点多，那些题目可不简单，那就再加二十道题目他也很开心。
　　“呼吸法不是不可以改变的东西，如果有一天你有更好的想法，可以对呼吸法进行更改，适合自己的才是最好的，不过还是要坚定自己的梦想和信念。”沐月露出严肃表情说道。
　　止水确实有炎之呼吸契合度，但是不是最适合的这就不好说了，呼吸法有很大的可能性，是可以根据自身能力去改的。
　　“谢谢沐月老师你的指导，我会坚定信念的。”止水将沐月的话牢牢刻在脑海中，向沐月道谢。
　　“去修炼吧。”沐月微笑着说道，话疗结束一般修炼效果都很不错。
　　动力满满的止水点了点头迅速全身心的投入到修炼当中。
　　……
　　当到了二月二十号的时候，因为五个弟子四个都还是忍校学生需要考试，沐月干脆就给他们全部放假了，连带着卡卡西一起。
　　沐月也去到了许久未踏足的忍者学校。
　　自从带实习生之后，他的本体就没有去过学校了。

