第0164章 偶像是白牙3.txt
　　第164章偶像是白牙（3k）
　　原本准备开始行动的卡卡西愣住，想了想，最后跟在了沐月后面。
　　如果不是运气，他有点好奇带土是怎么做到的。
　　接着沐月带着卡卡西开始跟踪带土。
　　有着白眼再加上被根部培训的记忆，沐月的隐藏很到位，带土丝毫没有发现自己被跟踪了，专心致志的寻找着任务目标。
　　“浅黄的毛发，身高二十厘米……”带土一边默念着要任务目标信息，一边四处张望。
　　带土甚至还打开垃圾桶盖子看狗是不是在里面。
　　看到带土的这番操作卡卡西心中有些无语，究竟是什么狗才会躲在垃圾桶里。
　　“这不是小带土吗，是在找什么东西吗？”
　　突然，一个老人笑眯眯的叫住了带土问道。
　　“在找一条浅黄色的小狗，大概只有这么大的样子。”带土比划了一阵说道。
　　“浅黄色的小狗啊，没有看到过，最近在街上走动的少，不过我记得植木那个家伙喜欢到处乱逛，我带你去找他问问。”老人说道。
　　“那真是太感谢老爷爷你了。”带土一脸感激道谢道。
　　随后老人便带着带土去找那个名为植木的人。
　　“浅黄色的小狗吗，我好像在主城区的东边看到过，不过忘了是在哪了。”名为植木的老人想了想说道。
　　“你还真是人老记忆不行了，这和没说不是没有区别。”老人不满说道，整个主城区的东部可是很大的。
　　“嘿嘿，老爷爷，没事啦，一下子就从整个木叶变成了东部，一下子就缩减了好多范围呢。”说完带土便对老人再度道谢。
　　接着带土前往了木叶主城区的东部，因为找东西的模样太过明显又被老人叫住，就这样，带土在一个个老人的引导下迅速得到了小狗位置，然后直接呼吸法爆发抓住。
　　“怎么样，伱还觉得这是运气吗？”沐月转身看向卡卡西问道。
　　“不是，这是情报的胜利。”面对沐月，卡卡西没有嘴硬。
　　向路人获取情报这种事情他也做了，不过路人可没有带土碰到的那些老奶奶老爷爷那么好心，大部分都是随便敷衍一句，有些更是理都懒得理。
　　带土遇到的那些老人真是巴不得把带土领到任务目标那里，自己不知道就发动人脉关系帮带土去问，简直不要太热心。
　　“但同样条件下，我能做的更好。”卡卡西说道。
　　带土本来可以更短时间内完成任务的，但由于时不时就要进行一些谜之操作，导致最后拖到快一个小时才完成。
　　卡卡西甚至还看见带土在做任务的时候扶老奶奶下台阶。
　　如果和带土有着一样的情报优势，卡卡西能将任务时间压缩到四十分钟以内。
　　“带土能把你们的条件拉到不一样就是他的实力。”沐月摇头说道。
　　强行说同条件就是耍流氓，卡卡西不可能会有这么高的人气，自然也就没有同条件这一说。
　　“而且为什么要想着同条件竞争，而不是利用自己的优点去弥补同伴的缺点。
　　带土做事比较拖拉，但有情报优势，你可以和带土一起行动，你的行动力再加上带土情报，合作之下，任务的效率不就上去了。”沐月继续说道。
　　卡卡西没有说话，不过以他的任务经验，沐月确实没有说错。
　　接着沐月带着三人再度去到了火影大楼交任务。
　　“真快啊，居然就做完第三个任务了。”登记人惊讶道。
　　【弟子迈特凯努力工作完成委托任务，获得查克拉+10，由老师本人带领额外奖励查克拉+5】
　　【弟子宇智波带土努力工作完成委托任务，获得查克拉+10，由老师本人带领额外奖励查克拉+5】
　　“这次又是十五点了，看来同一级别奖励也会因为难度不一样。”沐月心中想到。
　　“怎么样，卡卡西你服气了吧，哈哈，我宇智波带土就是木叶任务王！”带土十分嚣张的双手叉腰笑道。
　　“做了几个D级任务就这么得意，不知道的还以为你做的是S级任务。”不知道为什么，看带土一脸得意卡卡西心中就有点不爽。
　　“又没做过，你怎么知道我做S级任务不行。”带土对自己很有自信。
　　“今天的带土很厉害！”迈特凯竖起大拇指称赞道。
　　一次先找到可以是运气好，但连续三次都带土先找到，这可不是运气可以解释的，就是硬实力。
　　“今天任务第一天，我请大家吃烤肉。”沐月开口道。
　　连续做了三个任务，再加上杂七杂八的时间，现在已经到了该吃中午饭的时间，所以沐月没有再接任务，而是准备带着学生们去吃饭。
　　“好耶！”带土欢呼了起来。
　　“哟，卡卡西，等下要比谁吃的肉更多吗？”迈特凯发起挑战，今天连续三个任务都是带土获胜，迈特凯也想赢一次。
　　卡卡西有些无语，怎么进了沐月班，他不是被挑战就是在被挑战的路上，这吃个饭都不得安宁。
　　不过到了真正吃烤肉的时候，卡卡西还是成功享受到了片刻宁静，因为大家都在猛吃沐月烤的烤肉。
　　一开始卡卡西有些不适应，有点不好意思，因为这种烤肉一般不都是大家一起烤各吃各烤的。
　　当吃下了沐月强行塞到碗里的一片烤肉之后，卡卡西默默的接受了沐月的好意。
　　卡卡西内心十分疑惑，明明都是一个烤炉，调料也就那些，也没见沐月拿出什么秘制酱料，但沐月烤的就是比他们要好吃很多，简直不像是一种食物。
　　卡卡西因为特殊原因很早就需要自己做饭，他自认料理水平还算不错，但碰到沐月他是真的感觉看不懂。
　　“难道是对火候的掌控，让每一处都熟的恰到好处？”卡卡西心中推测道。
　　要不是知道没有提升食物味道的忍术，他高低得怀疑沐月是不是用了这种忍术。
　　吃饱了之后四人没有立刻起身离开，而是聊天了起来。
　　“沐月老师，你简直就是我的六道仙人！”带土用比喻句来表达自己对沐月的感激与崇拜之情。
　　“是烤肉仙人吧。”沐月轻笑着敲了一下带土的脑袋。
　　“嘿嘿，话说，大家都有什么特别崇拜的忍者吗？”带土挠了挠头笑着发起话题。
　　“崇拜的话，那当然只有父亲和沐月老师。”迈特凯很有气势的说道。
　　卡卡西没有参与到这个话题当中，现在的他已经没有什么崇拜或者说向往的忍者。
　　“要说崇拜的话，我也有一个很向往的忍者呢。”沐月微笑开口道。
　　“哇，沐月老师崇拜的忍者，好好奇。”带土瞬间眼睛一亮说道。
　　对于他们这些弟子来说，沐月是一个既亲切又神秘的存在。
　　虽然一开始只是中忍老师，但掌握了各种各样的忍术禁术实力深不可测，还让他们在外面不要暴露师徒身份，哪怕带土这种粗神经也能看得出来沐月并不简单。
　　这样神秘又强大的沐月老师居然也有崇拜的忍者，带土很好奇。
　　迈特凯也做出倾听的样子，他和带土一样好奇。
　　卡卡西没有太多的兴趣，他感觉无非就是三忍或者是火影们。
　　“他是被称为木叶白牙的强大忍者，曾经为木叶立下赫赫战功，在战场上令人闻风丧胆，是一位极其优秀的木叶忍者。”沐月说话时眼睛仿佛发出了光芒，一脸向往。
　　“是那个传说中的木叶白牙吗，我好像也听说过，是一个超厉害的忍者。”带土兴奋讨论道。
　　“我也听过，是一个很强的忍者，不过好像后面牺牲了。”迈特凯说道。
　　白牙的名声在木叶还是很响亮的，哪怕是他们这些还在上学的学生也曾经听说过白牙的威名。
　　卡卡西望向沐月的眼神有些惊讶，他没想到沐月这样优秀的忍者居然会崇拜他自杀的父亲。
　　虽然和沐月接触时间不长，但卡卡西不得不承认沐月各方面来说都很优秀，比他上一任指导老师要强不少。
　　听到迈特凯的话，卡卡西回想起了一些记忆攥紧拳头，站起身一声不吭的离开了烤肉店。
　　“诶，卡卡西你干嘛去，吃多了上厕所吗？”带土不解问道，怎么聊得好好的突然就走了。
　　卡卡西没有回答带土的话，没有回头的走了。
　　“饭钱我已经给了，你们可以在这坐一会或者出去散步，下午一点半训二十二号练场集合，我去看看卡卡西怎么了。”沐月起身说道。
　　“这个卡卡西真是莫名其妙，班里的女孩子的心情都没他的心情难以捉摸。”带土忍不住吐槽道。
　　迈特凯也有些摸不着的脑袋，不清楚发生了什么。
　　离开了烤肉店，卡卡西漫无目的走着，最终走到了河岸边，坐在岸边看着河水发呆。
　　“立下赫赫战功极其优秀…要真是这样，那为什么会被那些人指责到自杀呢……”卡卡西喃喃道。
　　“忍者必须恪守规矩以任务为第一，这样才算是一个合格的忍者。”
　　“你真的是这样想的吗？”卡卡西突然从身后听到沐月的声音。
　　今天就六千吧，昨天失眠三点多才睡，然后八点多就醒了，中午也没睡着，好困，写不动
　　另外推本朋友的书
　　书名:宇智波：从囚禁扉间开始
　　简介:木叶44年，木叶出现了一个对线之王，任何对宇智波青水有强烈情绪的人都会被他绑定，只要被他刺激，就会掉落能力，一步步的变成青水的养分。
　　而宇智波青水第一个要攻略的，就是在他体内的千手扉间…

