第0123章 影分身之术的妙用5.txt
　　第123章影分身之术的妙用（5k）
　　“沐月老师，我好像成了！”傍晚训练的时候，带土突然一脸惊喜的说道。
　　“试试体术，朝我攻来。”沐月看了一眼开口说道。
　　虽然炎之呼吸最强效果是增强火遁的威力，但也能一定程度上增强身体能力，这是呼吸法都有的功能，也是最先出现的特点，带土目前还没到可以强化火遁的时候。
　　“呼。”带土调整呼吸节奏，回忆起刚刚的感觉，将大量氧气吸入体内，强化身体，然后一个箭步朝着沐月冲去。
　　沐月稳稳接住带土的直拳，感觉带土速度稍微快了一些，他迅速将带土甩出，而带土则是又快步踢出旋风腿。
　　握住带土的腿将带土丢出沐月之后心中已经有了判断。
　　“确实有所突破，把呼吸动作练到开学应该就可以进行下一步修炼了。”沐月开口说道。
　　等进行下一步修炼，就会逐渐开始显露炎之呼吸的特征，而不只是单纯对身体能力的加持。
　　“还得再练五天啊。”带土回忆了一下日期说道，他还以为今天就能立刻开始和迈特凯一样的修炼。
　　啪！
　　沐月两指并拢敲了一下带土脑袋说道：“不要好高骛远，阿凯当初开始进行感悟属性的时候呼吸法比你熟练多了。”
　　现在带土才十二点熟练度，迈特凯开始感悟呼吸法属性的时候已经是十九点熟练度了，不过迈特凯那个情况也有点特殊，沐月估计五天后带土炎之呼吸熟练度怎么也该十五点以上了，到时候就可以进行下一步修行了。
　　沐月用鉴定看了一眼还在习惯各种姿势呼吸的止水，止水目前炎之呼吸进度还是比带土差了一些，不过差的不是很多，只差了两点熟练度。
　　“我还以为只要能用出呼吸法强化就行了。”带土摸了摸脑袋说道。
　　留下影分身照看两人，沐月本体前去查看迈特凯的修行状况。
　　迈特凯这边的修行怎么说呢，确实有点抽象，在这里可以看到一块长了手脚的石头踩着一块大石头两手还举着一块石头的奇葩景象。
　　“阿凯，今天有没有感觉到什么特别的地方？”沐月问道。
　　“有。”迈特凯回答道。
　　沐月对迈特凯用了鉴定，发现还是十九点熟练度，心中有些疑惑，迈特凯不至于谎报进度。
　　“被晒热后的石头真的特别烫。”迈特凯说出了自己的感悟。
　　傍晚还好，下午太阳正烈的时候那真是又烫手又烫脚。
　　沐月一时间不知道说什么，他感觉带土把迈特凯带歪了。
　　“太阳大的时候就找阴凉地方坐在石头上。”沐月想了想说道，下午上午他都还没来这边，应该是迈特凯自行修炼。
　　沐月推测了一下，按照这个进度下去，迈特凯快的话应该毕业的时候就能入门岩之呼吸，慢的话可能得十个月左右。
　　最初是预计一年的，但迈特凯有一次突飞猛进的经历，那一次相当于省了两个月的时间。
　　成功入门岩之呼吸，再加上修炼岩之呼吸这期间身体素质的提升，学习的其他体术，沐月感觉到时候可以让迈特凯试着去完成一下挑战卡卡西的修炼任务了。
　　“不知道跨度接近一年的修炼任务奖励会不会更好。”沐月心中想到。
　　忍者学校即将开学，开学一个月后会有一次考试，到时候带土的修炼任务会进行结算，沐月也要该思考一下如何让带土触发新的修炼任务。
　　如果带土又输给迈特凯拿了第二，那很简单，直接再刷一次拿第一的修炼任务。
　　如果获得了第一，沐月准备引导带土挑战卡卡西。
　　这是目前比较好的选择，是沐月分析带土性格目标梦想人际关系等等一系列影响因素之后得到的结果。
　　带土有成为火影的梦想，现在似乎不能刷出太遥远的任务，比如迈特凯刷不出来成为最强的修炼任务，止水也刷不出来改变宇智波的任务。
　　近一些的话，那就只有挑战卡卡西合适了，首先卡卡西作为一个被挑战的目标实力够强，这关乎着任务的奖励，其次和带土也有着比较特殊的关系，比较好触发任务。
　　带土也许还有其他想法，喜欢野原琳什么的，但沐月觉得系统应该不可能刷出教带土谈恋爱的任务吧，那玩意也能叫修炼任务？
　　“不知道今年结束能不能有一个弟子提升到信任等级四。”沐月想到了很久没有弟子提升的信任等级。
　　信任等级这个东西虽然存在感不高，但沐月认为信任度是师徒系统的核心之一。
　　信任等级二的时候他再怎么调动情绪也没有刷出精通级的奖励，信任等级三的时候才刷出精通性质变化精通体术什么的，修炼任务也是信任等级三之后才触发的。
　　不提其他的，光是每提升一信任等级那带来的一倍查克拉提升就让沐月恨不得将所有弟子信任等级拉满。
　　哪怕是带土他们还小，三个人的三倍加成一个月也能给他提供不少查克拉了。
　　等弟子们发育起来那差别就更大了。
　　设想一下沐月从零开始培养出了一个十多万查克拉的弟子，那每一个信任等级就是十多万查克拉的差距。
　　沐月感觉自己这个挂还是很给力的，就是需要时间去发育，给他时间，他迟早发育成一个全能且查吨拉的无敌强者。
　　“说起来又快开学了，感觉这次假期好短。”当修炼快结束的时候，带土感慨道。
　　明明是快接近两个月的假期，他感觉好像只过了几天一样。
　　“因为过得很充实吧，白天在训练场锻炼，晚上还要到沐月老师这边修炼。”野原琳柔声说道。
　　这次假期对于所有四年级的学生来说很短，还在假期内进行了五个星期的特训。
　　“感觉开学还不如继续特训下去，实力提升的更快。”带土怀念起了特训。
　　“带土你不会是不想学理论知识吧？”野原琳问道。
　　带土修炼剃和迈特凯赛跑那会儿，野原琳可是没少看带土一脸痛苦的领试卷。
　　“当然不是，我只是觉得比起理论实战更重要。”带土拒绝承认。
　　“其实可以使用分身。”止水开口说道。
　　“让分身去上学，本体就可以继续修炼了。”
　　从一年级第一次考试之后，止水就没去上课过了都是影分身去上课，只有考试他才会去一趟。
　　“分身术的分身能维持那么久吗，感觉太容易消失了，很容易被发现吧。”带土疑惑问道。
　　“不是分身术，是影分身之术。”止水摇了摇头说道。
　　“影分身之术分出来的分身具有实体，而且具有本体一样的意识，解除影分身之后，影分身的记忆也会回归，和自己去上课没有区别。”止水解释说道。
　　“原来是这么方便的忍术吗！”带土震惊了，虽然天天看着沐月用影分身，但他真没想到可以用影分身代替本体去上学。
　　“止水你这么熟练，难道说……”带土一脸惊讶望向止水。
　　“我只有第一次考试之前是本体去上课，后面都是影分身去上课，本体在这边修炼。”止水一脸平淡回答道。
　　带土一脸欣喜的抓住止水的肩膀说道：“止水伱真不愧是天才，这种好办法都被你想到了。”
　　带土他就觉得挺奇怪的，止水实力比他强，但他天天努力修炼，结果实力差距一点没拉近，原来是止水天天高强度修炼。
　　实力增长的事情先放到一边，关键是他可以不用去忍者学校上课了，而且完事学习完的记忆还会自动出现在脑子里。
　　“开发影分身之术的人我愿称他为分身仙人，绝对是一个超级天才！”带土忍不住称赞道。
　　仅仅是一瞬间，带土就想到了除上学以外的影分身用法，比如让影分身做题，到时候就不需要他自己做题了，题目得到解决，他也能收获做题经验。
　　“这个术是二代目火影千手扉间开发的吧，木叶历史2上好像有相关记载。”野原琳想了想说道。
　　“原来是二代目火影，难怪能开发出这样的忍术。”带土记下了千手扉间这个名字。
　　一下子解决学习理论和做题两大烦恼，他带土认可千手扉间这个二代火影了。
　　看着带土一脸兴奋的模样，止水感觉带土可能想错了什么。
　　如果只是讨厌学理论所以让影分身去上学，那么毫无意义，因为影分身回来那一瞬间带土就能得到本体上学时候一样的感受。
　　“这个是沐月老师告诉我的。”止水摇头说道。
　　“沐月老师，你这就有点偏心了，这种好事居然不告诉我。”带土用极其幽怨的目光看向沐月。
　　啪。
　　沐月敲了一下带土的脑袋，解释道：
　　“止水可以用影分身去上学是因为止水在学校已经学不到东西找不到对手了，那时候的你行吗？”
　　其实还有一些其他原因，那时候的带土对修炼可没有现在积极。
　　带土想了想好像确实不太行，那次他连前二都没进，他和迈特凯都被那个日向火门给淘汰了。
　　“嘿嘿，沐月老师，现在我的应该没问题了吧，我也想学影分身之术。”带土幽怨眼神瞬间变成了渴望与期待。
　　“老师我也想学。”听到可以代替本体去上学，迈特凯也心动了。
　　虽然他只是学忍术很慢，不是学不会忍术。
　　“明天早上教你们，从明天到开学前一天，接下来四天内全天修炼。”沐月想了想说道。
　　虽然他有忍者学校的工作，但那边已经快完成的差不多了，接下来的事情派个影分身过去就够用了，反正也没有课程让他刷奖励。
　　至于为什么是四天不是五天全部修炼，因为接下来都用影分身去上学的话，这个学期训练量将会有很大提升，那一天就当是苦修前的放假了。
　　……
　　次日早晨，带土迫不及待的前往南境森林学习那个他心中的神级忍术影分身之术。
　　沐月为他们规划好了修炼时间，早上八点到十二点这个时间段，一半用来学习忍术，一半用来修炼呼吸法，止水这种已经学会了的就在那一半时间内修炼其他忍术。
　　十二点到两点是休息时间，可以回家吃饭睡午觉，不回去的话沐月也会给他们做饭，然后就是两点到六点，这个点只能自己回家吃饭。
　　“小琳，我和你说中午千万别走，一定要尝一次沐月老师的手艺。”带土提醒道。
　　野原琳因为加入的时间问题，目前还没有吃过沐月做的饭。
　　沐月做的饭实在是太好吃了，带土都是在这蹭饭完再回家看奶奶顺便休息一会。
　　“难道沐月老师还很会做料理？”野原琳有些好奇。
　　“他不是那种会不会问题，他真的是那种，很特殊的……”带土语无伦次的形容了一阵。
　　“总之就是我没吃过比沐月老师料理更好吃的东西了。”带土总结说道。
　　原先准备中午回家吃饭的野原琳点了点头，带土形容实在是太夸张，这让她有些好奇，得多好吃才能让带土这么推崇。
　　当修炼时间到了之后，野原琳将好奇心收起，开始按照沐月的指点进行修行。
　　“使用影分身之术的时候一定要量力而行，现在的你们最好只分出一个影分身。”沐月告诉了带土和迈特凯影分身之术的危险。
　　影分身之术看起来是一个平平无奇的忍术，其实也具有一定危险性。
　　为了防止有人不知道自己几斤几两，能一次性分出大量影分身的多重影分身直接被列为禁术了。
　　讲清楚危害之后，沐月开始授课。
　　影分身之术的学习难度是B，但在B级忍术当中算是好学的一个，不是很难。
　　学习了两个小时之后，带土就开始着结印释放影分身。
　　“影分身之术！”
　　一道白烟闪过，一个趴在地上的带土出现了。
　　“失误了，再来！”带土解除影分身，再次施展。
　　白烟闪过，一个胖子版本的带土出现了。
　　带土怕被野原琳看见连忙解除影分身，面露严肃之色道：
　　“不愧是二代目火影发明的忍术，这难度很不一般啊，比分身术难多了。”
　　“哈哈哈，阿凯你在搞什么。”带土看到迈特凯的影分身之后直接绷不住了。
　　只见迈特凯旁边站着一个长着手脚的石头，还在不断进行锻炼。
　　“额，这几天脑子里都是石头，一不小心就这样了。”迈特凯自己都忍不住笑出了声。
　　“哈哈，这也太好笑了，我要叫止水过来看看。”带土看着那魔性的石头脸上的笑容完全止不住。
　　木叶旋风！
　　石头影分身直接重脚出击，一记旋风腿把笑的直不起身的带土踹飞，然后继续在原地进行举东西的动作。
　　“阿凯，你打我干嘛。”带土把嘴里的草吐掉对迈特凯问道。
　　“是影分身干的，你应该问他。”迈特凯不认为是自己打的带土。
　　“阿凯影分身，你打我干什么？”带土觉得很有道理，于是对影分身问道。
　　然而石头影分身并没有回应。
　　带土突然想到了什么，这个影分身他就没有嘴，这怎么说话。
　　接着带土就没有继续质问的机会了，因为迈特凯解除了影分身。
　　沐月看着这抽象一幕嘴角抽了抽，影分身这点带土和迈特凯也算是奇才了。
　　“到了修炼呼吸法的时间了。”沐月提醒两人该修炼呼吸法了。
　　到了呼吸法时间，几人修炼位置就变了变，带土和止水一起修炼炎之呼吸，迈特凯单独修炼岩之呼吸。
　　“止水，你根本想不到刚刚发生了多好笑的事情。”带土准备和止水分享刚刚获得的乐趣。
　　“哦。”止水有点好奇，刚刚迈特凯和带土应该是在修炼影分身，他不理解修炼影分身还能发生什么好笑事情。
　　“刚刚阿凯分出了一个长有手脚的石头……”带土现在回想起来还是感觉很好笑。
　　为了让止水更清晰理解，带土分身术分出一个迈特凯模样的分身，然后用变身术变成了刚刚迈特凯影分身的样子。
　　迈特凯模样的分身作出一副挠头懵逼模样，而带土本体则是站在旁边模仿着石头影分身举东西样子。
　　“你们的影分身很独特。”止水不得不承认带土和迈特凯是会整活的。
　　伴随着愉快修炼时间过去，很快就到了所有弟子期待的吃饭环节。
　　“哇，今天居然是魔幻麻婆豆腐吗，小琳你有口福了。”打开饭盒看见其中的饭菜，带土瞬间食指大动。
　　沐月的做的料理都很好吃，但其中也能分出一些高低，魔幻麻婆豆腐就是带土觉得最好吃的之一。
　　野原琳看着饭盒中一片鲜红，心情有些忐忑，这看上去也太辣了。
　　“不能浪费食物，不能辜负沐月老师的心意。”抱着这样的想法，野原琳闭着眼睛用勺子舀了一勺塞入嘴中。
　　“好辣，好好吃！”刚吃第一口，野原琳瞬间就爱上了这道料理。
　　和她想象中的爆辣不同，魔幻麻婆豆腐的辣并没有那么粗暴，而且还有其他同样优秀的味道。
　　她终于知道为什么带土会这么推崇沐月的料理水平了，野原琳都想和沐月学做菜了，这样就可以不麻烦沐月还能天天吃到这么好吃的料理。
　　写的大章，而且有点卡文，所以有点晚，等下还有

