第0328章 威力惊人的雷鸣闪7.txt
　　作为第二轮的最后一场，而且还是雾隐与木叶忍者之间的战斗，卡卡西与再不斩的战斗颇受关注。
　　如果说再不斩赢了，那么四强将会是雾隐忍者与木叶忍者各占一半，如果是卡卡西赢了，那么四强将只有干柿鬼鲛这一个雾隐忍者，其余全部是木叶忍者。
　　雾隐那边自然是想让再不斩赢的，不然面子上不好看，万一鬼鲛要是在四强输了，决赛是木叶内战，那就更不好看了，同为五大忍村，他们也是要面子的。
　　当然，在熟悉卡卡西和再不斩人的眼中，或者是一些眼力强的人眼中这是一场没有悬念的战斗。
　　“怎么可能会赢，他一个月前就输给那家伙了。”在黑泽心中再不斩最多几分钟之后就要上来陪他一起看战斗了。
　　再不斩没有去猜测观众们的想法，他从来都不是那种特意迎合他人期待的人。
　　看着卡卡西那平静从容样子，再不斩的思绪忍不住回到了一个月前。
　　面对芥见秀行那样的强敌，卡卡西他们小队真正做到了不抛弃不放弃，每一个人都战斗自己的极限。
　　而卡卡西连跑动的力气都没有了，依然选择走上前帮助队友，挥出了他至今也看不懂的一刀。
　　这和他想象的完全不一样，他设想战斗场景是卡卡西直接极速冲来，而现实是卡卡西刀都没拔出来慢悠悠的走着。
　　“战斗开始！”卑留呼稍微调整了一下内心情绪然后迅速喊道。
　　再不斩真的完全不懂，明明看上去连走路都需要竭尽全力才行，里里外外都透出一股虚弱的感觉，而就是这样虚弱的卡卡西一刀将芥见秀行给秒杀了
　　卡卡西努力的想要进入那个清澈透明的世界，一个月以来他做了很多尝试，但都失败了。
　　卡卡西将自身雷之呼吸运转到极限，身体的力量速度获得大幅度提高，同时将大量的查克拉在双腿和右手聚集，随时做好爆发准备。
　　在卡卡西看来这种假设没有太大意义，因为他都不知道雾隐是什么环境。
　　为了强化那种感受，卡卡西尝试着闭上眼睛。
　　他还是有点不服输，不过他不服的不是实力，而是村子。
　　卡卡西心中有些欣慰，苦炼了一个月可算是有点进展了，果然还得是战斗。
　　卡卡西承认环境能影响人，但这不是绝对的，就比如带土，带土虽然生在宇智波但性格各个方面和普通宇智波完全不一样。
　　这次也在他意料之中的失败了，不过卡卡西敏锐发现这次虽然失败了，但和之前不太一样，他隐隐约约能感受到什么了。
　　千手扉间是大忍族成员，但他为了增强忍村实力可以削弱忍族让更多平民忍者出现。
　　“世上没有如果，看来之前那一刀没有彻底斩断你心中的不服。”卡卡西淡然回复道，他的表情没有因为再不斩的话而发生变化。
　　在这样的环境下和同伴一起成长那感情自然会好，也就会有守护同伴的想法。
　　摸不清楚卡卡西的想法再不斩就分出一个水分身，让水分身袭击卡卡西，本体等待卡卡西出手露出破绽。
　　水分身见状直接冲了上去。
　　比如宇智波斑和千手柱间，虽然他们生在了敌对家族，但最终却选择联手创建木叶。
　　“那种事情可不是嘴上说说就能做到的。”再不斩冷笑道，卡卡西说的轻松，但血雾可是水影决定的政策。
　　为了防止直接被卡卡西用极速秒杀，再不斩立刻倒退结印在场地上制造出浓雾，同时使用瞬身术迅速转换位置。
　　就当再不斩思考新战术的时候卡卡西又动了，这一次他是朝着再不斩方向前进的。
　　唰！
　　卡卡西以极快速度拔刀挥出斩击，瞬间水分身一分为二奔溃成水流。
　　旁边的卑留呼对再不斩这句话有点共情了，不过他不是因为忍村，而是人和人天赋之间的差距，这个也是出生就决定了的，比如写轮眼这东西，不生在宇智波基本上就不可能会有。
　　滋滋！！
　　轰！
　　此刻卡卡西身上闪电变得更加耀眼，即便是浓厚白雾也无法遮盖其光芒，观众们可以清晰的看见白雾之中吐出炸起黄光，伴随而至的是天威雷电的轰鸣声。
　　但出乎再不斩意料的是卡卡西并无动作，让他一连串换位闪躲成了和空气斗智斗勇。
　　再不斩说不出话来了，被杀的是他指导老师，他自然知道其中难度有多么夸张。
　　在木叶的忍者学校毕业是不需要杀同学的，忍者之间的氛围不那么冷酷血腥。
　　学习忍界历史卡卡西悟到了一个道理，出生在哪是由天注定，没办法改变，但他们这辈子做什么可以自己去选。
　　“人和人的竞争在还没出生就开始了啊，如果你生在雾隐，大概也和现在的我差不多样子吧。”再不斩开口说道。
　　想要获得改变很难，但不去尝试就永远没有成功的可能，如果卡卡西当初因为伤痛因为体力不足就躺下，那么就没有他进入通透世界斩杀芥见秀行的那一刀了。
　　“雷鸣闪！”
　　再不斩在木叶待了一个月了，这一个月内他充分感受到了木叶和雾隐的不一样。
　　“雾隐之术！”
　　“那你觉得杀死上忍简单吗？”卡卡西平静说道。
　　黄色闪电从卡卡西手臂传到了他手中的白牙短刃，在查克拉作用下这把短刃延伸出了一段雷电刀身变成了打刀的样式。
　　事实上再不斩最初的猜想并没有错，之前卡卡西是想直接一个一闪把再不斩给秒掉的。
　　“那家伙是想要干嘛？”再不斩皱着眉头心中猜测卡卡西的战术。
　　但一通交流之后卡卡西放弃了这个想法，他要彻底将再不斩打服气，用他新开发的雷鸣闪。
　　“如果你觉得雾隐不好不如木叶，那伱就努力去改变吧，而不是设想我成为雾隐。”卡卡西开口说道。
　　卡卡西将聚集起来的查克拉全部转化成雷属性查克拉，耀眼的黄色闪现将卡卡西的双腿和右手笼罩。
　　再不斩觉得自己可能永远都没办法理解卡卡西的力量了，因为实在是想不出来他会为谁去拼命挥刀。
　　刚准备冲上去的再不斩额头流出冷汗，卡卡西这操作他是真看不懂，眼睛都闭上了还那么快瞬秒。
　　再不斩不清楚卡卡西是怎么发现自己的，在卡卡西身上爆出雷电那一刻他想要闪避，但是他脑中刚出现这个想法，身体还没来得及付诸行动的时候他的眼睛突然被黄色闪电所占满。
　　卡卡西已经抵达他的面前挥出雷电利刃了。
　　“好美。”望着那道璀璨耀眼雷电斩击，再不斩脑中突然出现这个想法。
　　轰隆！！
　　伴随着一声巨响，场上的白雾迅速变淡然后消散，而观众们也终于看清楚里面的景象。
　　卡卡西站在再不斩的身前，手上是被雷电查克拉缠绕的利刃，一脸淡然之色，仿佛做了一件很稀松平常的事情。
　　再不斩面对着卡卡西手中握住剑柄，身下是数十块剑刃破碎的铁片，胸口上有着一大滩血迹和焦黑痕迹。
　　最多观众们震惊的是再不斩的身边多出了一道狭长焦黑的斩击痕迹，有人估算一下最少六米。
　　下一刻，再不斩嘴中控制不住的流出鲜血，倒在了地上。
　　“卡卡西这家伙是练了什么术，我记得他以前也不是这样战斗的啊？”阿斯玛看着卡卡西一刀斩出的痕迹瞪大双眼。
　　他寻思以前卡卡西刀术是不错，但也就等于优秀一点的体术，和现在可不是一个样。
　　猿飞日斩摸着小胡子点了点头，眼前的卡卡西甚至比同龄的白牙要更加耀眼，而且虽然风格有些相似，但卡卡西已经找到了更适合自己的道路。
　　休息室内的干柿鬼鲛露出凝重之色，这样的卡卡西让他感受到了巨大的威胁。
　　干柿鬼鲛平复内心看了一眼迈特凯，等一下就是四强战了，他首先得打赢迈特凯才能在决赛中遇到卡卡西。
　　“不愧是挚友啊，这热烈无比的青春，我感受到了！”迈特凯拳头紧握，眼中流出了感动的泪水，与卡卡西战斗的欲望愈发高涨了起来。
　　“卡卡西这家伙真能装！”带土感觉卡卡西就是故意的，明明有更省力的招式偏要将用最强的，无意义耗费体力与查克拉。
　　一想到野原琳可能还会在观众席用闪亮眼睛看着这样的卡卡西带土就更难受了，发誓一定要在四强战上狠揍卡卡西一顿。
　　“在小看我吗？居然又留手了。”躺在地上的再不斩吐了一口鲜血说道。
　　虽然已经重伤，但是再不斩清楚自己只是被卡卡西的斩击给波及到了而已，卡卡西稍微偏转了斩击的方向，没有正对着他挥出斩击。
　　正是没有正面吃下斩击再不斩才更加深刻的明白了卡卡西的强大，只是一部分力量就可以将他的新武器打的破碎，同时将他打伤。
　　如果这力量全部对着他倾泻，恐怕连那个被称为医圣的纲手都救不回来。
　　“我只是觉得现在这样的你永远没办法打败我。”卡卡西将白牙短刃归鞘回答道。
　　“你还没有明白真正的强大是什么。”
　　再不斩沉默了，他看向天上那蔚蓝的天空，现在的卡卡西确实有资格说这句话，因为卡卡西确实只用一部分斩击力量就将他打的无再战之力，没办法趁机反击。
　　“总有一天，我会重新再站到你面前然后将你打败。”再不斩突然说道。
　　他是一个不服输的人，卡卡西说他不行他偏要行，无论是改变雾隐也好还是寻找真正的强大他都要去做，人生大不了就是一个死字，因为雾隐的任务，他算是从死门关路过两次，也没什么好怕的了。
　　“能做到的话尽管来吧。”卡卡西淡淡说道。
　　“旗木卡卡西获胜！”
　　卑留呼看再不斩只说话不动弹之后迅速宣布了战斗结束。
　　很快有医疗忍者冲下来将受伤的再不斩带走。
　　躺在担架上，再不斩思绪万千，这一趟木叶之行他受到了不少冲击，不过目前令他最遗憾的还是刚刚和卡卡西的那一战。
　　他都没怎么出手就被打败了，他觉得卡卡西应该不会喜欢这种战斗，因此他觉得遗憾。
　　第二轮最后一场结束，会场迎来中场休息的时间。
　　虽然选手可以在其他选手战斗的时候休息，但忍者战斗节奏太快，第一轮人数多还好，第二轮一共就四场，休息不了多久。
　　“卡卡西你有什么战斗智慧，明明可以更省力解决还……”卡卡西一进入休息室带土就开始念叨卡卡西刚刚的战斗。
　　“为了报复死亡森林的事情，不行吗？”卡卡西打断说道。
　　带土没话说了，有私人恩怨下点狠手好像没什么问题。
　　此刻休息室只有四人，卡卡西、带土、迈特凯三人一边休息一边聊天，而鬼鲛则是坐在角落闭目养神等待考试开始。
　　观众们则是吃着小零食讨论着剩下四位选手的实力。
　　进行到现在四个考生可以说没一个弱的，任意一个考生的表现都极为强势，干柿鬼鲛能将战斗场地变成水之场地，迈特凯表现力夸张的体术。
　　也就火影科技还没到，如果有网上直播，稍微休息一会网上就能多出几百上千个撕战力的帖子。
　　“干柿鬼鲛对迈特凯！请考生迅速入场。”休息时间结束之后卑留呼喊道。
　　迈特凯露出灿烂笑容率先走入战斗场地，而鬼鲛也睁开双眼跟了过去。
　　所有观众都认真的看向会场中央，这场战斗对于这次联合中忍考试很重要。
　　迈特凯赢了的话代表木叶大获全胜，接下来决赛木叶忍者内战。
　　如果干柿鬼鲛赢了的话那么雾隐就算决赛输了基本的面子算是保住了，毕竟都一起决赛了说同一层次没有问题。
　　木叶的观众在为迈特凯呐喊助威，而雾隐忍者们也在心中默默为鬼鲛祈祷，希望鬼鲛能获得战斗的胜利。
　　“还记得我吧，这一次我可是全盛状态，不会再输了。”鬼鲛露出如同鲨鱼一般的利齿笑道。
　　迈特凯看着鬼鲛的脸挠了挠头，隐隐约约好像听到卑留呼喊干柿这两个字，再结合之前记忆中有类似对话，迈特凯想出了对手的名字。
　　“干柿火门，这一次也还会是我赢！”迈特凯一脸自信说道。
　　鬼鲛一脸问号的看着迈特凯，干柿火门是谁，他怎么不知道。
　　鬼鲛算是服了迈特凯了，死亡森林报上自己名字没记住就算了，今天裁判都喊了三次他的名字了，其中一次还就在刚刚，这也能叫错。
　　“是故意这样来激怒我，好让我上头失误吗？”鬼鲛觉得自己想出了迈特凯这样做的原因。
　　他没想到浓眉大眼四肢发达的迈特凯居然会战前使用激将法，这让迈特凯在鬼鲛心中的形象有所变化。
　　“战斗开始！”卑留呼按时宣布道。
　　“八门遁甲·开门，开！休门，开！生门，开！”迈特凯瞬间秒开三门，身体内的查克拉暴增。
　　“岩之呼吸，全集中！”同时迈特凯转变呼吸将呼吸集中大幅度提升身体能力。
　　和鬼鲛战斗过一次的他清楚鬼鲛的大概实力，所以没有试探直接就是全力。
　　“水遁·爆水冲波！”
　　知道迈特凯体术厉害的鬼鲛不敢有半点迟疑，卑留呼话音刚落他就飞速后退然后结印吐出大量的水流朝着迈特凯的砸去。
　　迈特凯跃起身躲开着庞大水流，紧接着整个场地就变成了一个大池塘一样，迈特凯只能踩在水上进行战斗。
　　“水遁·水龙弹之术！”
　　在用完爆水冲波之后鬼鲛立刻结印使用攻击性水遁凝聚出一条粗大的水龙朝着迈特凯砸去。
　　“木叶刚力旋风！”
　　迈特凯将力量凝聚在脚上踢出携带沉重脚力的旋风腿，仅仅是一脚就直接将水龙弹踢的溃散，水流朝着四周溅射而去。
　　只有一米三多的迈特凯在粗大水龙弹面前很是渺小，但就是这样悬殊的体型差距，迈特凯一脚将水龙踢的破碎。
　　这一刻八门遁甲加岩之呼吸那巨大无比的力量体现的淋漓尽致，许多观战忍者看到这一幕倒吸一口凉气，这可是真用体术和忍术硬碰硬啊。
　　“凯！”老父亲迈特戴望着迈特凯一脚踢碎水龙弹大声喊着迈特凯的名字，迈特凯早起晚归的锻炼不是白费，正是为了这一刻啊。
　　不知火玄间和惠比寿相视一眼，感觉分班可能花费了他们很多运气，有这样一个大腿在队伍里面简直太爽了，做任务时候安全感拉满。
　　即便已经和迈特凯战斗过一次，再看见迈特凯这强横的体术鬼鲛眼皮狠狠跳了一下。
　　面对这种状态的迈特凯，即便是天生就有着远超常人力量的鬼鲛也不想与之进行体术对拼。
　　受点伤还好说，一旦进入迈特凯的进攻节奏他可能忍术都放不出来就要输了。
　　踢碎水龙弹之后迈特凯径直朝着鬼鲛冲去，由于速度太快，普通人观众只能看到一道绿光在不断前进。
　　“水遁·大爆水冲波！”原本还想多耗费迈特凯一些体力的鬼鲛立刻调动全身查克拉释放了自己的大招。
　　上次迈特凯在大爆水冲波的巨大水球将他打败，所以这次鬼鲛是想多耗费迈特凯力量然后再用这招的，以防重蹈覆辙。
　　但迈特凯状态好的吓人，鬼鲛不得不提前释放大爆水冲波，不然接下来战斗会对他很不利。
　　战斗场地对于普通人来说算大，但是对于迈特凯这种体术达人来说范围很小。
　　鬼鲛将全身大部分查克拉都转化为水属性查克拉化作水流，比刚刚恐怖数倍的水量从鬼鲛嘴中喷出。
　　迈特凯一下子就想到了死亡森林中的那个巨大水球，他停止奔跑然后迅速后撤。
　　他没办法在水中呼吸，贸然被困入水中会让他很被动。
　　但是这一个月鬼鲛也不是白过的，他也苦练了一个月，虽然不是夸张，但还是比一个月之前的他要强的。
　　鬼鲛将最开始释放的爆水冲波的水流利用起来，很快大爆水冲波的水球越来越大，有覆盖住整个战斗场地的趋势。
　　虽然只有一字之差，但是爆水冲波和大爆水冲波其实是不太一样的。
　　爆水冲波和水阵柱类似，就是制造大量的水来营造对水遁忍者的有利环境，而大爆水冲波可以制造出一个巨大无比实心版本的水牢术。
　　很快迈特凯就发现自己退无可退了，因为鬼鲛的大爆水冲波范围太大了，能将这个战斗场地都笼罩在其中。
　　迈特凯深深的吸了一口气，他在水里面憋气五分钟不难，但如果要维持呼吸法力量的话，他尝试过，最多维持一分钟，也就是说他必须要在这一分钟内打败鬼鲛，不然失去呼吸法加持的他可能不是水中鬼鲛的对手。
　　迈特凯一口气将自身力量提升到巅峰然后主动让不断扩张的水球将自己纳入其中。
　　虽然因为场地的限制情况对他有些不利，但迈特凯的字典里就没有退缩二字。
　　鬼鲛这强大的水遁引起了观众的一阵惊呼。
　　很多普通人观众感觉这十分神奇，明明没有任何容器居然能形成一个不漏水的水球。
　　卡卡西紧盯着战斗场地，同样是呼吸法修行者，他明白此时迈特凯的困境。
　　见迈特凯终于进入水球，鬼鲛脸上露出了笑容，那锋利的牙齿再配上他的脸与水中游动的身姿，仿佛真的是鲨鱼一般。
　　“水遁·水鲛弹之术！”
　　在鬼鲛不断催动查克拉之下水中出现了五只张着血盆大口的鲨鱼，飞速游动着朝迈特凯咬去。
　　这是鬼鲛这三十天来自己所开发的水遁忍术，相较于水龙弹更适合他。
　　鬼鲛还有进阶开发的想法，结合他身体天生自带的一些特殊性，不过因为时间太短所以没有开发出来。
　　面对凶残的鲨鱼迈特凯丝毫不惧，他爆发着全身力量朝着鬼鲛方向冲去，强大的查克拉硬生生的让他脚边的水流短暂退散。
　　砰！
　　袭来的水鲨鱼迈特凯一拳直接打炸，恐怖的力量在水中掀起一道道水波。
　　“比那时候要更强了。”鬼鲛脸色微微一变。
　　迈特凯仅仅是用了九秒就将五条水鲨鱼全部解决，他继续朝着鬼鲛冲去。
　　鬼鲛连忙再度消耗查克拉制造水鲨鱼朝着迈特凯冲去。
　　但这依然不能阻挡迈特凯前进的步伐，他就像是一个战无不胜的战神一样一步步接近着鬼鲛。
　　“四十秒，四十一秒。”迈特凯心中默默念着他进入水球的时间。
　　“十鲛弹！”
　　鬼鲛激发全身的查克拉一口气制造出十只水鲨鱼。
　　即便是鬼鲛有着深厚的查克拉，在这样接连使用水遁的情况下感觉身体被掏空。
　　“午豹！”
　　当默数到五十秒的时候迈特凯身上八门遁甲强横查克拉彻底爆发，强化着迈特凯的全身，让迈特凯的气势达到了新的巅峰。
　　剃的多重爆发让这一脚的力量无可匹敌，迈特凯踢技所爆发的冲击就将最前面的三只水鲨鱼消灭。
　　水球中剧烈无比的水波像是迈特凯身上那犹如豹头的查克拉气焰发出无声怒吼，当迈特凯强大踢腿与鲨鱼接触瞬间七只鲨鱼瞬间崩溃。
　　“五十三，五十四。”心中默念之间迈特凯的飞踢距离鬼鲛越来越近。
　　鬼鲛一边身体迅速朝后方游动一边榨干自己最后查克拉制造出了一只比普通鲨鱼大三倍的水鲨鱼朝着迈特凯咬去。
　　轰！！
　　豹头与巨鲨的碰撞再度让巨大水球波动了起来。
　　而这时，迈特凯心中的数字默念到了六十。
　　鬼鲛能明显感知到迈特凯的气息突然衰弱了，眼看就要将鲨鱼咬碎的猎豹露出了颓势。
　　鬼鲛脸上出现喜色，觉得自己反攻的时候到了。
　　“不会吧……”不知火玄间和惠比寿露出担心的表情。
　　“场地太小了，就不能建大一点吗，这样对干柿鬼鲛这种忍术优势也太大了。”带土认为迈特凯在场地上吃了大亏。
　　卡卡西表情不变，直到结果出来之前他都会相信迈特凯，他们可是约定好了在决赛战斗。
　　没等鬼鲛高兴半秒钟，因为这里接近水球边缘的缘故，迈特凯用尽全力拿头撞了出去续了一口气，紧接着迈特凯立刻将这得到短暂延续的力量爆发出来一举将大鲨鱼击溃，将鬼鲛踹飞。
　　没有了鬼鲛的维持，巨大水球瞬间失去束缚力，鬼鲛狠狠砸到了场地边缘的墙壁上，平稳落地的迈特凯吐出刚刚不小心吸入的水流。
　　紧接着迈特凯立刻确认起鬼鲛状态，发现鬼鲛已经重伤的无再战之力这才放心下来。
　　“迈特凯获胜！”卑留呼迅速宣布了迈特凯的胜利。
　　迈特凯对观众席上的人们露出灿烂笑容，同时为自己竖起大拇指。
　　战胜鬼鲛意味着进入决赛，他离自己体术最强的目标又进步了一小点。
　　“挚友啊，接下来就是你了。”迈特凯朝着休息室的方向看去。
　　本来想写万字章把带土的也写完，担心太晚就先发7k吧，等下还有一章

