第0424章 忍刀七人众.txt
　　		
　　虽然是在战场，但沐月的生活反而还变得更轻松了一些。
　　因为在这里他不用兼顾忍者学校与弟子，而且大蛇丸暂时也没有给他安排作战任务。
　　不仅是沐月，除了大蛇丸本人，很多最近支援过来的上忍也没有被安排作战任务。
　　毫无疑问，大蛇丸是想给雾隐来一次狠的，打雾隐一个措手不及。
　　为了伪装的更合理，大蛇丸只是限制了大部分上忍，并没有限制小部分上忍以及全部中下忍。
　　毕竟雾隐都打入火之国本土了，木叶不增兵的话不合理。
　　大蛇丸为雾隐营造了一种假象，木叶想要增强雾隐战场力量，但因为其他战场缘故能调动的力量有限。
　　为了激起雾隐大举进攻的欲望，大蛇丸甚至主动将部队驻地的信息一步步暴露来引诱雾隐。
　　不得不说，大蛇丸的计划很好，在许多雾隐忍者的眼中，与他们战斗的木叶忍者部队只是看起来强的纸老虎。
　　如果九尾人柱力暗中来到了东岸，那么雾隐这边的力量可就不一定能占有优势了。
　　人柱力的破坏力太过恐怖，不要说上忍以下的忍者，就连普通上忍也几乎无法在与人柱力的战斗之中发挥作用。
　　如果木叶真的还有应对雾隐的力量，那么还需要特别从另一个战场调来大蛇丸？派遣大量中忍下忍在战场上执行任务。
　　枸橘矢仓露出了思考神色，水无月寒知道的情报他当然也知道，最近确实能明显感受到木叶忍者变多，但基本上都是中下忍，上忍有，不过很少。
　　枸橘矢仓有信心能够对付大蛇丸，但却不觉得水无月寒与鬼灯残月能对付的了九尾人柱力，更何况对方还有现任猪鹿蝶。
　　“我们是唯一攻入火之国本土的忍村，木叶用什么手段来对付我们都不足为奇。”
　　“我能明白你想要建功立业，但我们不需要太急，现在急的应该是木叶。”枸橘矢仓打破沉默说道。
　　“我觉得应该不是，根据我们这些天的情报收集，木叶虽然派出增援，但在整体力量上依然不如我们雾隐，他们不可能会希望与我们产生大规模正面碰撞。”水无月寒说出了自己的猜测。
　　没错，就是纸老虎。
　　虽然明面上还是那个最强忍者村，多线开战还屡战屡胜，但在实际战斗之中却已经露出颓势，出来活动的忍者不少但质量低。
　　他只是长得像少年，早就过了那個鲁莽的年纪，一个可靠的大人是不会轻易冒险的。
　　其他雾隐忍者面面相觑一阵也没有人说出话。
　　“矢仓大人，有情报人员发现了木叶忍者新营地的情报，我觉得这是一个消灭木叶有生力量的好机会。”雾隐作战会议上水无月寒开口说道。
　　水无月寒一时间说不出话，即便他是雪之一族的现任族长也没底气说出自己能对付人柱力。
　　“我不要你觉得，我需要的是事实。”枸橘矢仓摇头说道。
　　“这么快就发现了新营地的情报，能确定情报的准确性吗？这有可能是木叶忍者的阴谋。”枸橘矢仓表情没有任何变化淡淡问道。
　　但木叶的九尾人柱力至今没有出现在任何一个战场，枸橘矢仓很担心这一个点。
　　枸橘矢仓虽然看起来不大，但却是实打实的老资历雾隐忍者，哪怕是雾隐部队主力之一水无月寒也得老老实实对枸橘矢仓用敬语。
　　按照常理推断，这是一个忍者村力量不足的表现。
　　“如果九尾人柱力在木叶营地之中，我们该如何应对？”枸橘矢仓看向众雾隐平静问道。
　　尾兽可是五大国的终极兵器，更别说九尾还是尾兽之中的佼佼者。
　　他并没有责怪水无月寒，毕竟不是每一个忍者都善于思考，有些忍者只适合作为战力。
　　雾隐真的不需要太着急，因为雾隐又不和木叶一样有三个大忍村的敌人，雾隐现在只与木叶发生了战争。
　　现在忍界与木叶一个待遇的只有云隐，云隐同样与三个大忍村有着战争关系，分别是木叶、砂隐以及岩隐。
　　不过与木叶不一样，云隐更多的是主动开战搞事，而木叶则是被动接受。
　　“难道什么也不做吗？”水无月寒有些不甘心。
　　这次运气好得到了情报，要是木叶发现问题转移去其他地方，那就没那么好发现了。
　　“你太极端了，战争可不只是全面战争与停战，我们可以先进行试探。”枸橘矢仓双手抱胸说道。
　　在枸橘矢仓看来水无月寒有点二极管，他只是说直接派出大量忍者部队围攻，怎么就成什么也不做了。
　　做出了试探安排之后枸橘矢仓解散了会议，然后派出亲信召集忍刀七人众。
　　本来忍刀七人众是直属水影，理论上只有水影才能对他们发号施令。
　　但战争期间特事特办，三代水影特别给予了枸橘矢仓指挥忍刀七人众的权利。
　　“去破坏木叶忍者的后勤支援，最近出来活动的木叶忍者大部分都是中忍与下忍，对你们来说很简单。”枸橘矢仓在地图划出位置给忍刀七人众看了一眼。
　　雾隐以暗杀能力在忍界出名，作为暗杀者的他们也有着相当不错的情报能力，并不会在这一方面输给木叶忍者。
　　枸橘矢仓的目的很简单，那就是对木叶中低层力量进行高效率屠杀，以此来试探木叶是否真的没有足够力量，还只是在伪装成纸老虎。
　　他早就想这么干了，不过之前木叶忍者都很谨慎，没有那么多小队一起出来活动。
　　“啧，中忍下忍吗，专门去欺凌弱者的任务啊。”扛着斩首大刀的枇杷十藏露出一抹不屑的笑容。
　　枇杷十藏一个人就能随便砍死十个中下忍，而枸橘矢仓居然让他们七人一起去狩猎这种忍者小队，枇杷十藏想不出欺凌弱者以外的形容了。
　　“确实是欺负弱小，但是任务的话只能去执行，不是吗？”黑锄雷牙看向枇杷十藏淡淡说道。
　　西瓜山河豚鬼、栗霰串丸等等其他忍刀七人众成员都看向枇杷十藏，他们可不是什么一起前进的同伴，如果枇杷十藏真因为这种理由不执行任务，他们第一个站出来清理门户。
　　“切，这种事情还用说吗。”枇杷十藏脸上露出嘲弄之色回答道。
　　虽然心里不太情愿，但他也没有拒绝完成任务的想法，因为他是雾隐忍者，对于雾隐忍者来说优先级最高的就是任务，其他一切都可以排在后面。
　　…………
　　“原来阿凯你们也来了啊，怎么没看到陈老师？”偶遇迈特凯小队的带土惊喜问道。
　　“陈老师他有点事情，会晚点过来。”迈特凯老实回答道。
　　“真巧啊，那我们现在都是没有指导老师的小队。”带土想到他们现在的状况挠了挠头说道。
　　沐月虽然与他们在同一个战场上，却因为身负重任无法带领他们完成任务。
　　“水门大人他没有与你们一起来到这个战场吗？”惠比寿好奇问道。
　　他觉得波风水门不会像那么不负责的人，把弟子们丢在战场上不管，带土他们之中又没有人成为上忍。
　　“水门老师他在其他战场，带我们过来的是沐月老师，不过他有其他很重要的任务，暂时没办法带着我们做任务。”带土解释道。
　　“原来如此，这就是我们之间的羁绊啊！”迈特凯做出恍然大悟的表情，接着一脸兴奋的看向卡卡西。
　　卡卡西：……
　　他都没有说话，怎么又成了和他的羁绊了。
　　“既然你们的指导老师没有在，执行任务的时候就要更加小心。”卡卡西想到了什么提醒道。
　　由于没有带队上忍，就算惠比寿与不知火玄间已经晋升中忍，迈特凯小队也是无法接取B级以上任务的，但战场情况瞬息万变，即便是B级任务也容易发生意外，需要时刻保持警惕。
　　主要还是迈特凯小队实力不行，惠比寿与不知火玄间在同龄人算是优秀，但战场上可不是同龄人之间的战斗，战争之中没有人会管你几岁。
　　说的难听一点，迈特凯一个人执行任务甚至会更安全。
　　如果迈特凯一个人遭遇三名上忍，卡卡西觉得迈特凯全力出手能够安全脱身，再加上惠比寿与不知火玄间那就不一定了。
　　因为迈特凯没办法做出抛弃同伴的事情，而惠比寿与不知火玄间又没办法从上忍手上跑掉，迈特凯只能硬着头皮正面战斗。
　　“不愧是挚友，这一点陈老师也提醒过我们了。”迈特凯对卡卡西竖起大拇指。
　　这个时候带土脑中突然灵光一闪，大家都没有指导老师不能执行高级任务，那么一起组成新小队，是不是就可以接A级任务了。
　　“不如阿凯伱们加入我们吧，这样我们就是7名中忍的队伍了，应该也有资格接取A级任务吧。”带土说出了自己的想法。
　　带土是真无奈，来战场之前，他想的是在战场之中好好表现压过卡卡西，结果卡卡西凭借出人的速度总是率先拿下敌人打最多的输出。
　　几次任务下来，带土居然只有第一次任务影分身与雾隐们交手了几下，剩下的任务都没怎么动手。
　　因为碰到的忍者实在是太弱了，第一次任务好歹碰到了个上忍，后面都是中下忍。
　　带土知道这不是他们运气不好，而是任务的原因，B级任务碰到不到上忍才正常，碰到上忍才是突发状况。
　　所以带土想要执行更高等级的任务，遇到的敌人更强，表现的机会就会更多。
　　当然带土也不傻，他不会吵着要去做S级任务，战场上这样是纯作死了。
　　“不可以这样随便加入其他队伍吧。”不知火玄间有些不确定说道。
　　“你的语气可以肯定一些，当然不可以。”惠比寿摇头说道。
　　这可是在战场上，怎么可能任由忍者们随意融合组队，那岂不是乱套了。
　　“理论上不行，但我可以去问一下沐月老师。”卡卡西想了想说道。
　　卡卡西觉得与迈特凯小队融合很不错，对双方都有好处。
　　卡卡西小队获得了迈特凯这个强大战力，惠比寿与不知火玄间也更加的安全。
　　以他们七名忍者的实力执行A级任务是不在话下的，其实平常在木叶执行A级任务的时候卡卡西他们都不怎么需要沐月或者水门出手，如果不发生意外的话。
　　“与挚友组队吗，我觉得可以。”迈特凯也想与卡卡西一起战斗。
　　几人商量了一阵，最终去找到沐月询问。
　　“想要承担更大的责任是好事，我去和大蛇丸大人提一下吧。”沐月鼓励了弟子们并表示自己会帮他们解决。
　　这对于沐月来说也是一件好事，能让他更轻松，不用花费两份精力去分别保护在不同地方的弟子。
　　都在一个战场，沐月肯定得一碗水端平，弟子们都得照顾一下。
　　虽然宇智波斑肯定不会对迈特凯下手，但迈特凯原著之中的悲剧就是发生在雾隐身上的，不得不防。
　　对于自己接下来建功立业的助力，大蛇丸没有吝啬，直接答应了下来，让迈特凯小队与卡卡西小队融合组成全新小队，并且提升任务权限。
　　“由于没有指导老师，我们需要一个副队长，本来我们小队的副队长是我，但毕竟新加入了一个小队，公平起见就重新投票选一次吧。”卡卡西主动提出再次选举副队长。
　　如果只是迈特凯一个人加入进来不需要这样，但现在情况是整个迈特凯小队加入进来，重新选举就很有必要了，被承认的副队长大家才会真正听话。
　　最终选举结果是卡卡西以六票压倒性优势再次被选为副队长，除了带土将自己的票投给野原琳，其他所有人都投给了卡卡西。
　　迈特凯给人的安全感很足，但不知火玄间与惠比寿觉得发号施令的职位还是卡卡西更适合。
　　平常他们小队需要动脑的事情都是由惠比寿出来思考，现在有一个更好人选，惠比寿肯定不会自己上的，他可没信心能与卡卡西相比。

