第0117章 尽职尽责的沐月55万更求订阅.txt
　　第117章尽职尽责的沐月（55万更求订阅）
　　吃完饭之后沐月思索了一阵，最终拿出一个空白卷轴开始写给团藏的任务报告。
　　虽然按照目前的趋势来说猿飞日斩应该很快就会要人，但半场开香槟要不得，他要做到万无一失。
　　沐月将今天猿飞日斩来视察的事情写入了其中，并且着重描写三代对自己夸奖和看重，营造一种三代十分看好且拉拢他的氛围感。
　　后面送的奖励他也写了上去，以此衬托三代火影对他的看重，只有那个工作安排卷轴的内容没有写进报告。
　　如果猿飞日斩一时半会没有和团藏要人，那么这个任务报告可以继续维持他忠心耿耿的根部忍者人设，一定程度上防止团藏作妖。
　　虽然他也算是正在出任务的忍者，但沐月对团藏可谓是一点也不相信，他极力防止可能会发生的意外。
　　三代如他所料的很快要人的话，这个卷轴也不会造成什么负面影响，甚至还能防止团藏在他脱离根部之后偷摸恶心他。
　　马上快开学了，带土修炼任务很快就要迎来结算的机会，如果带土不在这一个月内努力修炼提升炎之呼吸的进度，那么这次修炼任务肯定还要失败。
　　炎之呼吸毫无疑问是一门强大无比的秘术，而他刚好在这个秘术上有着出乎意料的天赋，这正是弯道超车的好机会啊。
　　沐月不可能因为修炼任务去干扰迈特凯然后让带土获得第一，第二又不是没奖励，不至于这样。
　　这个工作安排卷轴是团藏不知道的内容，沐月只要自己不泄露出去，那只有三代和他两个人知道，他不写上去团藏也不可能知道。
　　“带土、小琳你们也晚上好。”沐月微笑回应道。
　　“不如你坐在石头上然后变身术变成石头试试？”沐月想了想说道。
　　“那下一步训练的时候你要睡在火堆里？”沐月两指并拢敲了一下带土的脑袋，还睡在石头里感悟岩石，呼吸法倒也没有抽象成这样。
　　迈特凯解除变身术，然后找了一块大石头坐了上去然后再使用变身术。
　　信念更强，呼吸法也会更强，信念弱了连刀都会变得易碎。
　　沐月一时间不知道该怎么回答，在他脑中出来的岩之呼吸修炼记忆中，这一步他是坐在石头上完成的。
　　沐月没有感到意外，岩之呼吸修炼艰难，之前顿悟效果也消耗的差不多了，接下来想涨那么快可不容易，五天不涨一点都有可能。
　　止水实力很强，带土被打的很服气，但他内心还是有不甘。
　　因为今天实力测试的时候带土运气不好，抽的签数和止水接近，在第二轮就和止水相遇了，然后被止水给虐了一顿。
　　“沐月老师晚上好啊。”带土和野原琳也恰好赶到满脸笑容的和沐月打招呼道。
　　“沐月老师让我和石头融为一体，感悟岩石的力量，我想着变成石头，不就是相当于和石头融为一体。”迈特凯老实说道。
　　但仔细一想，变成石头应该比坐在石头上更好才对。
　　“沐月老师，要在这种状态练习呼吸法吗？”迈特凯问道。
　　还好实战考试不仅看有排名还有分数，带土虽然二轮就被淘汰，但两次战斗都表现很好分数很高，不然可能会影响沐月的奖励。
　　“尝试和岩石融为一体？”迈特凯想了想，感觉自己仿佛明白了沐月的想法，使用变身术把自己变成一块石头。
　　小孩子才做选择，他直接全都要，直接两个一起迭加。
　　如果没写上去，就算沐月这次交上去的任务报告最后到了三代那边，沐月也只是尽责完成团藏布置的任务，而不是根部死忠。
　　而在炎之呼吸的修炼之中带土看到了赶超止水的希望。
　　话听起来是有点抽象，但确实是呼吸法必不可少的一个修炼过程，因为呼吸法这东西多少沾点唯心，用火影的话来说就是和精神能量和阴遁有些关系。
　　见带土居然这么勤奋，沐月很满意。
　　“阿凯伱变成一块石头做什么？”带土不解的问道。
　　“接下来你要做的就是感悟岩石的力量，尝试与岩融为一体。”沐月对迈特凯说道。
　　更正确的做法应该是激励带土让其更努力的修炼才对。
　　由于迈特凯在战斗中将之前所教的内容领悟了，沐月准备也开始了新一轮课程的教导。
　　这就是沐月没有在报告上把猿飞日斩和他说的工作安排写上去的原因了。
　　“其实我有个好的办法，阿凯你把一块石头凿空睡在里面，睡觉都在和岩石融为一体，到时候肯定修炼速度飞快。”带土脑洞大开说道。
　　“和石头融为一体，后面的修炼这么难吗？”带土听到迈特凯的话挠了挠后脑勺问道。
　　如果说岩之呼吸是和岩石融合为一，那他的炎之呼吸岂不是要和火焰融为一体，变身术能变成火焰吗，而且要跳进火堆里？
　　迈特凯露出认真思考的表情。
　　因为止水不仅和他是同族，年龄还比他小两岁，战斗却能压着他打。
　　“修炼修炼，早点学会呼吸法。”带土今天干劲十足。
　　等到修炼结束之后，沐月用鉴定术看了一眼迈特凯，还是和昨天一样十九的熟练度，今天没有涨。
　　沐月将写好的卷轴放到身上，前往南境森林去教导弟子。
　　自从野原琳也加入了放学后一起森林修炼，带土来的就稍微要早了一点
　　带土一开始修炼就请求沐月帮忙捆绑固定来辅助修炼。
　　沐月看了一眼带土的炎之呼吸熟练度，带土的熟练度稳步增长，现在已经有八点熟练度了。
　　“嘿嘿，不一样嘛，睡在火堆里岂不是要被烧死，但睡在石头里顶多有点咯背。”带土嘿笑道。
　　“感悟岩石的力量……”止水露出了思考神色，如果仅仅是感应对于元素的力量，那么炎之呼吸可不可以通过进行性质变化的修行来感悟火焰的力量？
　　训练结束，沐月将随身携带好卷轴放到了提交任务报告的地点，然后回家等待回复。

