第0728章 七门凯四代雷.txt
　　“木叶刚力旋风！”
　　迈特凯在脚部凝聚大量查克拉，猛然对着训练场的大石块踢出旋风腿。
　　砰！
　　在迈特凯强大的脚力下，石块瞬间被踢得碎裂开来。
　　“呼，还是没能成功呀……”
　　迈特凯站在原地大口的呼吸，他已经记不清楚这是自己的多少次尝试了。
　　此时迈特凯身体与精神都十分疲惫，他今天除了吃饭，其他时间基本上都在修炼。
　　“今天就到此为止，回去休息吧，明天就是比赛了。”沐月用鉴定看了一眼开口说道。
　　【姓名：迈特凯】
　　【查克拉：30000】
　　【技能：阴属性查克拉性质变化（入门：420/500）、岩之呼吸（精通级：3500/15000）、金色天际线（熟练级：2600/3000）、武装色（未入门：98/100）……】
　　虽然看上去只有小小的两点熟练度，但最后那几点熟练度是最难上去的，迈特凯再修炼半个月也不一定能够稳稳跨过去。
　　“嗯，沐月老师，我知道了。”迈特凯点了点头回答道。
　　继续练下去能不能将武装色秘术学会不清楚，他明天的状态肯定会受到影响。
　　“这几天麻烦沐月老师您了。”
　　向沐月道谢了一声，迈特凯准备回酒店休息。
　　虽然没能成功将武装色掌握，但迈特凯心情并没有因此受到影响。
　　因为他本就是保证不留遗憾的想法才抓住一切可修炼时间来变强，好让自己用最巅峰的状态去迎战四代艾。
　　掌握了武装色的他肯定会更强，不过现在的他也达到了自己做到的最好。
　　“不要想太多，只管去战斗就好，平时的努力是不会辜负你的。”沐月淡笑道。
　　“嗯！”
　　迈特凯竖起大拇指露出招牌笑容。
　　不仅是迈特凯正在为比赛做着最后准备，沐月的其他弟子也都在为比赛尽自己最后的努力。
　　带土除了第二轮结束那一天晚上去玩了，其他时间要么是修炼，要么就是研究罗砂的情报，思考如何才能打败罗砂。
　　“要是罗砂使用砂金包裹自己作为护盾，是用青焰还是扭曲神威呢……”
　　带土凭借自己的想象力，虚空与罗砂进行战斗，然后见招拆招。
　　止水房间内，止水细致的看着有关于枸橘矢仓的所有情报，想要寻找枸橘矢仓的突破点。
　　“忍体幻似乎都没有明显弱项，擅长的忍术是克制火遁的水遁，不好应对。”
　　火遁不是止水的唯一手段，但也算是止水的重要手段，被克制了还是有些难受的。
　　卡卡西房间内，卡卡西正在给阎魔与白牙进行保养。
　　“八尾人柱力啊，又是一个相性很差的对手。”卡卡西感叹道。
　　人柱力有着尾兽提供查克拉，是最不差查克拉的忍者。
　　而他卡卡西，恨不得把一点查克拉扳开当两点用，战斗中使用忍术都要精打细算，得留住使用梦想真说的查克拉。
　　所以卡卡西只能速战速决，一被拖住就完蛋。
　　……
　　次日，武道会第三轮比赛正式开赛。
　　“真刺激，第一场就是木叶天才对战忍界强者，木叶的天才还能继续创造奇迹吗？”
　　“想多了你，强者和强者之间也是有差距的，黄土叶仓他们哪能和我们的艾大人相提并论。”
　　“是啊，艾大人可是候补雷影，第三次忍界大战除了木叶的火影和黄色闪光，就没在其他强者手上吃过亏。”
　　比赛还未开始，观众席上的观众们便展开了激烈的讨论。
　　面对一些不了解忍者差距的普通人，云隐忍者们细心进行讲解，讲明忍者中的门门道道。
　　成名忍者之间亦有差距，猿飞日斩这样威震忍界的火影位于其中顶点，而叶仓黄土他们只是成名忍者中的普通存在。
　　四代艾没有达到顶点，但也不普通，是成名忍者之中的佼佼者。
　　当然，面对同为忍者的存在云隐们就没有那么客气了，敢说他们候补雷影坏话的直接开怼。
　　不过在场的忍者基本上都认为四代艾会获胜，哪怕是木叶的忍者也大半是这个想法，云隐们的火力没能发挥。
　　“虽然迈特凯很强，但对手毕竟是那个候补雷影，怎么想都不可能赢吧。”一名木叶上忍内心想到。
　　支持他肯定会选择支持迈特凯，毕竟是自家村子的忍者。
　　如果要押注的话，保持理性的情况下，他肯定会选择压四代艾赢。
　　诸多战绩证明四代艾已经有了担任雷影的实力，只是因为三代雷影还没退位，所以依然是候补雷影。
　　迈特凯再强也只是一个十五岁的天才，还能有战胜雷影级忍者的实力不成。
　　“雷影真是生了个不错的后代，就算不及他，也不会差太多。”高台上的大野木心中暗叹了一口气。
　　作为一个成功的土影，他一生中遗憾的事情不多，而后代就是其中之一。
　　黄土既没有继承他的谋略，又没有继承他的忍者才能。
　　有时候大野木觉得黄土还不如是个不能修炼的废物，那大野木早就放弃培养他了。
　　偏偏黄土也不是一无是处，属于是有强项，但没那么强。
　　这就很尴尬，不上不下的卡在那里。
　　“总算到了淘汰那些木叶忍者的时候，倒是让木叶占了个大便宜。”罗砂心想道。
　　本来按照计划，这次武道会受益的应该是云隐，三代雷影力挫其他影登顶第一。
　　结果还没到影之间的战斗，木叶突然冒出了几个超级天才，吸引了所有注意力。
　　看关系不好的邻居莫名其妙赚了一把，那真是比他亏钱都难受。
　　“一号选手迈特凯对战八号选手艾！”
　　伴随着广播之中传出选手名字，武道会第三轮正式开始。
　　选手休息室内的迈特凯站起身，准备前往战斗会场。
　　“阿凯，加油！”
　　带土与止水为迈特凯打气道。
　　迈特凯点了点头，露出两行闪亮大白牙回应两人，然后看向了卡卡西。
　　卡卡西没有说话，右手大拇指伸直，给迈特凯比了个手势。
　　迈特凯笑容更加灿烂，同样做出竖起大拇指的手势后果断转头走入通道。
　　“大哥，我等你回来。”
　　奇拉比对四代艾道，言语之中满是对四代艾的信任。
　　他不认为自己的大哥会败，这可是带着他击败了无数强敌的大哥，除了波风水门还有那些影们，谁能是他大哥的对手。
　　“嗯。”
　　四代艾淡定点头，走向通道。
　　作为云隐的雷遁忍体术第二，他最不怕的就是体术忍者。
　　普通体术在雷遁忍体术面前什么也不是。
　　两人走到对战场地，迈特凯满脸战意的望着四代艾，四代艾一脸淡然的摆出战斗姿势。
　　“战斗开始！”
　　“八门遁甲，杜门，开！”
　　当裁判喊出开始瞬间，迈特凯秒开八门遁甲第五门，身体涌出大量的查克拉。
　　紧接着迈特凯再将呼吸不断集中，利用岩之呼吸提升身体的力量与防御。
　　嗖！
　　迈特凯那被八门遁甲引出的巨量查克拉爆发。
　　大量查克拉的增强效果，呼吸法的增强效果，两大秘法让迈特凯速度激增，眨眼间便冲到了四代艾身前。
　　“木叶旋风！”
　　迈特凯全身肌肉紧绷，在接近四代艾的瞬间，他猛地抬起一条腿，膝盖微弯，然后以一种惊人的速度向下踢出。
　　迈特凯的腿部在空中划出一道完美的弧线，由于力量过于强大，仅仅是出腿，便掀起了一阵气流，将四代艾的头发吹得朝着后方飘去。
　　砰！
　　在迈特凯的踢技即将命中之时，四代艾伸出了肌肉虬结的右臂，稳稳接住了迈特凯的木叶旋风，紧接着猛地挥出左拳朝着迈特凯砸去。
　　迈特凯双手护在胸前，激发查克拉强化身体，但仍倒飞至十米之外。
　　“还不用全力吗，再不用可就没有机会了。”四代艾紧握拳头道。
　　武道会之前，在忍界上，迈特凯的名气是要比带土他们大一些的。
　　一是迈特凯够独特，战斗从来都只用体术，二是迈特凯战绩特别夸张，十岁的时候就力挫数位忍刀七人众。
　　四代艾认为迈特凯与带土卡卡西他们实力不会相差太多，现在应该还没有使用全力，只是试探性攻击。
　　“哈哈，”迈特凯大笑了起来。
　　有着查克拉的保护，再加上岩之呼吸的加持，刚刚那一击并没有让他受伤，相反的是让迈特凯的战斗热情彻底激发了出来。
　　“我想要的就是这样的战斗啊，接下来就是木叶的绿色猛兽登场的时候了！”
　　“八门遁甲，景门，开！”
　　战意沸腾的迈特凯当即就打开了第六门，身体内的查克拉量飞速提升。
　　同时迈特凯将呼吸集中到极致进入了岩之呼吸查克拉模式，八门遁甲所带来的查克拉飞速燃烧，大幅度提升着迈特凯的身体能力。
　　第六门与岩之呼吸查克拉模式同开，迈特凯身上气势变得十分强大，就连观众席上的忍者们也能够清晰感受到。
　　“好强大的气场，这迈特凯也不比带土他们简单啊。”
　　观众席上的忍者们暗自为迈特凯恐怖气势感到心惊。
　　这气势，不用打都知道迈特凯忍界强者的实力。
　　“有点意思。”
　　四代艾感受着迈特凯的气势，露出了饶有兴趣的表情，将提前凝聚好的查克拉全部转化为雷属性查克拉。
　　“雷遁查克拉模式！”
　　滋！！
　　噼里啪啦！！
　　伴随着身体被耀眼的蓝色雷光所覆盖，四代艾身上升起了无比恐怖的气势。
　　面对足以击败忍界强者的超级天才，四代艾给予了尊重，第一次在武道会上认真的用出了雷遁查克拉模式。
　　“是艾大人的雷遁查克拉模式，战斗结束了！”
　　有云隐看见全身爆出雷光的四代艾，当即就给迈特凯判了死刑。
　　这代表四代艾开始认真战斗了，雷影级忍者开始认真，迈特凯怎么顶得住。
　　嗖！嗖！
　　两人身体同时在原地消失，一蓝一绿的身影开始在战斗场地上来回闪动。
　　“朝孔雀”
　　迈特凯抓准时机在双拳凝聚大量查克拉，不断高速挥舞着拳头，拳头裹挟着炽热的火焰与空气摩擦产生爆鸣声，如同一连串绚烂的烟花，向四代艾疾射而去。
　　然而，四代艾的速度超乎想象，即便是朝孔雀有着不小的范围，四代艾还是很轻松的离开了攻击范围。
　　火焰全部砸落在地上，让地面化作了焦土。
　　“雷虐水平！”
　　四代艾不喜欢被动，立刻就发动了反击，携带着恐怖雷电的手刀直击迈特凯的侧腰。
　　“木叶手刀！”
　　发现没办法闪开后迈特凯选择与四代艾硬拼，将大量查克拉凝聚在手掌上，朝着袭来的雷电手刀砍去。
　　轰隆！！
　　两人所爆发出恐怖的力量将脚下的土地震得四分五裂，一时间尘土飞扬。
　　这恐怖的力量让观众席上的忍者们一阵咋舌。
　　互相碰撞抵消了不少力量都这么恐怖，要是打在人身上那不得满地都是。
　　两人没有僵持太久，半秒钟四代艾就爆发出更为恐怖的雷遁力量，头上的发丝都因为这恐怖力量隐约有竖起的趋势。
　　砰！
　　迈特凯再度倒飞了出去。
　　“哈哈哈！！”
　　迈特凯再度露出了笑容，即便是手掌流出了鲜血，即便是落入下风，他还是在笑。
　　因为他突然发现，这候补雷影好像没有想象中的强啊。
　　迈特凯预想的是八门遁甲第七门迭加岩之呼吸查克拉模式才能与候补雷影正面对抗。
　　结果他现在只是第六门迭加岩之呼吸查克拉模式，却没有比四代艾差太多，只是速度方面落后稍微多一些。
　　“那么接下来木叶的苍蓝猛兽要登场了！”
　　“八门遁甲，第七门，惊门，开！”
　　伴随着迈特凯低声怒吼，无比强大的查克拉在其身上爆发，他本就强大的气势再度飞速攀升，达到了前所未有的巅峰。
　　观众席上的云隐忍者们感受到这狂暴恐怖的气息表情极速变化。
　　刚刚迈特凯表现出的实力已经让他们惊讶了，他们没想到迈特凯还能更强！
　　就连高台上的影们在感受到这恐怖气势后都面色微微一变。

