第0739章 轮回眼双神威.txt
　　“四十九号选手长门对战五十七号选手宇智波带土！”
　　当广播声传入休息室后，带土与长门同一时间站起身，朝着战斗场地走去。
　　观众席上的观众也纷纷打起精神，朝着战斗场地看去。
　　虽然这是八强赛唯一一场没有影的战斗，但带土与长门分别击败了四代风影与三代水影。
　　四舍五入这场战斗可以算是双影对决，是许多观众十分期待的一场比赛。
　　“长门，你这小子可一定要赢啊。”
　　雾隐忍者们盯着战斗场心中想道。
　　理论上来说，他们应该支持带土，毕竟木叶才是他们的盟友。
　　可长门击败了三代水影，如果再击败战胜过四代风影的带土，那么三代水影的战败可以解释为长门太强，而不是三代水影实力不济。
　　不是他们的水影无能，而是长门太变态。
　　“宇智波带土，别掉链子啊。”
　　砂隐忍者也在心中默默为带土加油。
　　理由也是与雾隐差不多，带土赢了的话，风影稍微能从水影那边捞点面子回来。
　　两大忍村忍者的内心想法带土与长门无从得知，走到战斗场地后，他们都迅速的站在了指定位置上。
　　“这一次，势必要一雪前耻！”
　　望向对面站着的长门，带土战意沸腾。
　　几年前，在青年武道会上，只有三勾玉写轮眼的他惨败在长门手上。
　　现如今他已经拥有了万花筒写轮眼，查克拉与忍术也很大进步，实力有了质变。
　　如果长门没在与三代水影的战斗中保留太多，那么他有不低的获胜把握。
　　“不愧是沐月老师的弟子，相较于之前，进步好大。”
　　长门同样打量着带土，心中感叹。
　　青年武道会时，除了带土的火遁忍体术打了他一个措手不及外，长门几乎是全程碾压带土。
　　而现在，长门并没有百分百的把握打败带土。
　　他认真看过带土与罗砂的战斗，但对带土的躲避磁遁的能力还是一知半解。
　　“不过我可不会轻易输掉。”
　　长门淡淡一笑。
　　如今他掌握了阳之呼吸查克拉模式，要是带土再近身与他进行体术对决，吃亏的是谁可不好说。
　　“战斗开始！”
　　伴随着裁判一声令下，八强赛最后一场比赛正式开赛。
　　咻咻咻！！
　　带土立刻将呼吸集中，从忍具包中取出三把飞雷神苦无，然后凝聚查克拉在苦无上进行火属性查克拉性质变化，为苦无附上火焰，最后甩出。
　　带土又是呼吸法加强力量，又用了查克拉加持，苦无飞行速度极快，像是流星一般。
　　“神罗天征！”
　　长门知道飞雷神之术的不好惹，没有犹豫，直接选择了释放速度最快的神罗天征。
　　眼部查克拉爆发，一股强大排斥力从长门周身出现，如同潮水般朝着四周压去。
　　带土的火焰苦无毫无意外的被弹飞了。
　　朝着长门冲去的带土也被弹出了一段距离。
　　“通灵之术！”
　　带土想了想，凝聚查克拉使用通灵术将喷火龙召唤了出来。
　　根据青年武道会上试探出来的情报，长门的斥力忍术每五秒只能使用一次，那么一个合格的帮手就很有必要了。
　　他的孽龙虽然实力差了一些，但有着飞行优势，给长门制造点麻烦还是不成问题。
　　“通灵之术！”
　　长门同样使用通灵之术召唤通灵兽。
　　白雾闪过，一个深紫色的奇怪生物出现在了长门面前。
　　“这是什么忍兽，看起来好弱……”
　　带土看着长门身前未知紫色小胖子心中吐槽道。
　　长门的通灵兽体型不大，比长门还要矮一些，但身体的宽度却是连两个长门都比不上，而且手脚很短。
　　带土担心这个通灵兽摔跤会很难爬起来。
　　“不过为什么它也会有轮回眼。”
　　带土注意到那个紫色通灵兽的眼睛与长门一样。
　　“耿鬼，它交给你了。”
　　长门开口道。
　　经历了数年的修行，他对轮回眼的掌握更强了，掌握了从前没有的新能力。
　　现在长门可以将自己的轮回眼复制到自己召唤出来的忍兽身上，与忍兽共享视野，消耗一部分查克拉还可以将轮回眼的一部分能力加持在忍兽身上。
　　“口桀！”
　　耿鬼一脸自信的拍了拍胸口。
　　“嗷！”
　　喷火龙不屑的喷出一道白烟。
　　小小一只耿鬼居然对它口出狂言，它倒是要看看是谁拿下谁。
　　“口桀！”
　　耿鬼阴笑一声，紧接着便也拍击地面使用通灵之术。
　　嘭！
　　一阵白烟闪过，一条有着两个头颅，背后长着翅膀的巨大恶犬出现在了战场上。
　　它才不会傻傻的真去和喷火龙单挑，它有长门分享的轮回眼能力，当然是要进行愉快的群殴了。
　　地狱犬的出现并没有让喷火龙表情出现变化，依然是一脸自信。
　　它能感受到那地狱犬的气息并不强，只是体型大一些罢了。
　　面对这样的对手，即便是以一敌二，它喷火龙亦是不惧。
　　在耿鬼的控制下，地狱犬一出现就朝着喷火龙飞奔跃起，朝着口中的喷火龙咬去。
　　见地狱犬战斗如此没有章法，喷火龙眼神变得有些不屑。
　　‘空气之刃！’
　　喷火龙在双爪凝聚查克拉，极速挥出了两道风刃，砍在了浑身都是破绽的地狱犬身上。
　　接着让喷火龙没想到的事情发生了，地狱犬非但没有被重伤，还诡异的变成了两条。
　　分裂后的地狱犬继续朝着喷火龙咬去。
　　不信邪的喷火龙又是甩出两道风刃将扑上来的地狱犬击退，结果地狱犬变成了四条。
　　喷火龙傻眼了，敌人越打越多是什么鬼。
　　“桀桀桀。”
　　耿鬼露出了愉悦的笑容，接近了喷火龙，准备与地狱犬一起围殴喷火龙。
　　‘暗影球！’
　　耿鬼在手上凝聚查克拉，飞速的形成一个漆黑小球朝着喷火龙甩去。
　　好在喷火龙是飞在天上，视野较广，注意到了耿鬼的小动作，倾斜身体躲过了耿鬼的偷袭。
　　不过这样让一只地狱犬抓住了机会，给喷火龙的尾巴狠狠来了一口。
　　喷火龙加速猛飞这才将地狱犬甩下，却导致地狱犬再度分裂，敌人进一步增多。
　　“嗷呜！”
　　喷火龙不由得发出悲鸣。
　　带土，救我！
　　有兽不讲道理啊，居然这么多兽群殴它一条龙。
　　正在与长门纠缠的带土听到喷火龙的悲鸣用余光看了一眼，然后继续与长门战斗。
　　没办法，他这边情况也不是很好。
　　而且他看喷火龙在天上飞得挺快的，应该还能坚持坚持。
　　“等我的作战计划成功就会好起来的。”
　　想到了自己付出巨大代价从卡卡西那边得到了作战计划，带土有些浮躁的心稳了下来。
　　“风遁·压害！”
　　“雷遁·伪暗！”
　　长门毫不吝啬的将查克拉用在各种大范围忍术上，将带土打得到处逃窜。
　　带土一甩飞雷神苦无，长门就使用神罗天征弹开。
　　再加上大范围的忍术轰炸，带土连近身都很困难。
　　“不愧是曾经将我打败的对手，真是难缠。”
　　即便在脑中进行过推演，当带土真正与长门交手后，才发现自己还是低估了长门能力的恶心程度。
　　封术吸印让带土的所有火遁都无效，而神罗天征又让带土难以接近长门。
　　“可惜阳属性的修行不足，如果能无限制使用神威，我倒也不惧他的手段。”
　　带土心中叹气。
　　无限制使用的神威不一定能打败长门，起码可以让他立于不败之地。
　　“万象天引！”
　　长门抓住带土闪躲忍术时的破绽，猛然伸出左手，强大吸引力爆发，极速将带土朝着长门身前吸去。
　　嗖！！
　　与此同时，长门的影分身迅速结印用出风遁，对着被吸来的带土吐出一阵带着风刃的强风。
　　轰！！
　　风刃穿过带土的身体，就像是穿过一道不存在于现实的幻影一般，猛然轰击带土不远处的地面上，溅起一阵尘土。
　　“神罗天征！”
　　为了试探带土的能力，长门在眼部凝聚查克拉，身上无比快速的再次爆发出强大斥力。
　　砰！
　　带土的身体像是断线风筝一般倒飞了出去，狠狠砸在了地面上。
　　“果然长门才是最强的天才，宇智波带土几乎没有还手之力。”
　　观众席上有忍者见状说道。
　　从开始到现在，带土连长门的衣角都没摸到，而带土却没办法每次都躲开长门的忍术。
　　“带土修炼时间上吃亏了，长门毕竟长他几岁，要是让带土再修炼几年，可就不一定是这个样子了。”
　　有木叶忍者反驳道。
　　“这也不能改变长门现在是最强的现实。”
　　一名岩隐忍者出声说道，前面几轮木叶忍者太强势，他们都不敢大声说话，现在有机会必须踩一下。
　　“该做的准备都做了，就看下一次交锋了。”
　　卡卡西并没有为带土辩解，全神贯注的盯着战场。
　　带土已经做的够好，要是输了，确实是实力不如人。
　　“难道说这个能力不能维持太长时间？”
　　长门根据带土的表现在心中进行推测。
　　没有真正无敌的能力，就像是他的神罗天征有冷却时间一样。
　　“火遁·豪龙火之术！”
　　影分身乘胜追击，吐出了两条火龙射向带土。
　　“炎之呼吸查克拉模式！”
　　带土心知战斗到了最关键的时刻，将呼吸法集中到了极致，没有再进行保留，消耗大量的查克拉强化身体能力，加强性质变化。
　　“火遁·豪龙火之术！”
　　带土没有结印，仅是张嘴，大量的恐怖高温火焰就从嘴中吐出，飞速形成了三条大火龙。
　　虽然是同一个忍术，但进入炎之呼吸查克拉模式的带土显然要强上不少。
　　带土的火龙很快就将长门影分身的火龙吞没，并继续袭向长门。
　　长门并没有在意飞来的高温火龙，两只轮回眼紧紧的盯着带土。
　　这种忍术完全对他无效，都不需要使用忍术进行抵挡。
　　“火遁·青焰·豪火球！”
　　带土消耗巨量的查克拉吐出了一道青色火焰，制造出了一个拳头大的青色火球。
　　长门表情不变，身体内飞速凝聚查克拉准备攻击带土。
　　他能感知到这个忍术的不简单，不过依然在轮回眼可吸收范围内。
　　轰隆隆！！
　　令长门没想到的事情发生了，带土的忍术目标并不是他，而是他不远处的地面。
　　青焰火球砸在了地面上，压缩在火球内部的恐怖能力一口气爆发出去。
　　恐怖的爆炸声响起，爆炸所产生的猛烈冲击不断朝着四周压去，并且还附带着一股高温气流。
　　这样的忍术余波当然不足以让长门的本体受到什么伤害，但却让长门的影分身消散。
　　“雷遁·伪暗！”
　　长门不为所动，在喉咙处凝聚大量的雷遁查克拉，对着冲上来的带土吐出了锐利的雷电大枪。
　　如同上次的风刃一般，雷电大枪穿透了带土的身体，一路飞到了场地边缘。
　　“神罗天征！”
　　长门抬起手，以自身为中心爆发出强大斥力，将周身的一切都击退至远处。
　　但不包括带土。
　　“刚刚是故意露出的破绽吗。”
　　看着没有被神罗天征弹开的带土，长门瞬间知道了带土的战术。
　　带土的虚化有时间限制，但绝对不是他之前试探出的那么短。
　　“神威！”
　　带土直接打开神威空间，将其中准备好的上百把飞雷神苦无一口气射出。
　　如此数量众多的苦无，饶是长门，仓促之际没办法闪开或者完全抵挡，数道飞雷神苦无刺入了身体内。
　　“火遁·炎拳！”
　　带土直接发动飞雷神之术，瞬间移动到了长门身后，挥出了携带着高温火焰的拳头。
　　“得手了！”
　　带土脸上浮现出欣喜表情。
　　长门的体术固然有不小进步，但怎么会是炎之呼吸查克拉模式他的对手。
　　“阳之呼吸查克拉模式！”
　　长门集中呼吸，身上气势猛然一变，阳属性在双臂汇聚，提升身体能力，极速转身稳稳接住了带土挥来的火拳。
　　都不需要见闻色，他的轮回眼都看见了带土的行动。
　　耿鬼的作用不仅是对付喷火龙，还能为他提供额外的视野。
　　感受到拳头处传来的力量，带土脸色极速发生变化。

