第0177章 收获.txt
　　第177章收获
　　【弟子迈特凯努力工作完成委托任务，获得成长奖励查克拉+300，由老师本人带领额外奖励查克拉+150】
　　【弟子宇智波带土努力工作完成委托任务，获得成长奖励查克拉+300，由老师本人带领额外奖励查克拉+150】
　　【弟子旗木卡卡西努力工作完成委托任务，获得成长奖励查克拉+300，由老师本人带领额外奖励查克拉+150】
　　三个弟子加起来的总奖励是一千三百五十点查克拉。
　　虽然没有忍术之类的附加奖励，但这个查克拉数量来说十分的不错。
　　要知道沐月刚开始来的查克拉上限也就四千多，这一次任务直接就提升了一千多的上限。
　　当然，如果只计算获得的查克拉量，其实疯狂做D级任务收益反而会更高。
　　一天做十个D级任务沐月就有四百五十点查克拉的收益，三天就可以顶掉这次A级任务的收益。
　　做D级任务有一些问题，一是学生得不到什么提升，纯粹是为做任务而做任务，而且木叶也没有那么多D级任务分给他们做。
　　而这次A级任务，赶路时候可以锻体体能，停下来可以进行各种修炼，遇到忍者战斗增长战斗经验，刺激成长，总体来说更有利于学生的实力成长。
　　沐月看了一眼自己现在的面板。
　　【姓名：羽生沐月】
　　【查克拉：33200】
　　查克拉涨势很好，离他的五万查克拉目标越来越近，因为光是弟子完成委托任务的奖励就提供了差不多两千点左右的查克拉。
　　沐月没有回到自己家，而是直径去到了水门家中。
　　沐月运气不错，水门此时没有去陪玖辛奈，也没有出任务，而是在家看书。
　　看见了沐月，水门也想起来封印术卷轴的事情，将保存好的卷轴交给了沐月。
　　沐月也没有拿了东西就走，而是和水门聊了一会。
　　“水门你最近执行出国任务的话最好小心一些，可能会遭遇云隐村忍者的袭击。”沐月一脸正色提醒道。
　　接着沐月和水门说了一下自己这次任务的遭遇，将和猿飞日斩说的话复述了一遍。
　　这个任务不算什么隐秘任务，所以不需要保密。
　　“居然还发生了这种事情。”水门的脸色也变得有些严肃。
　　这不算什么小事，如果木叶这边真的以为自己的忍者被岩隐给狙击了，那么木叶肯定会主动投入更多忍者加入到和岩隐的战争之中，让大战变得更加激烈。
　　沐月这次任务的遭遇也让水门重新认识了一下沐月的实力。
　　之前因为沐月是忍者学校的中忍老师，虽然后面成了特别上忍，但也是教育能力突出才成为的特别上忍，在水门印象中，沐月实力就是中忍层次。
　　按照这次任务结果来看，沐月也许实力并不弱，之前没有晋升上忍可能是功劳不足，或者其他方面没有达到要求。
　　沐月的实力并不影响水门和沐月做朋友，但水门还是希望朋友实力强大一点，因为这是战争期间，什么都有可能发生，实力不强很容易出事。
　　“我会小心的，沐月你也小心一些，尽量不要接取和草之国汤之国相关的任务。”水门一脸认真回答道。
　　这两个小国是木叶和岩隐以及云隐交锋的位置，伴随着战争的进行会变得越来越危险。
　　沐月微笑点头离开，他目前不准备去那种危险的地方，周边转悠还行。
　　沐月对自己有着清楚的认知，此刻的他输出上限不低，但太不持久了，打上忍他能和打儿子一样，但面对三代土影三代雷影那种强者，他只能雷之呼吸跑路了。
　　查克拉上限是一方面的问题，还有一个重大问题是恢复查克拉的速度。
　　沐月的查克拉恢复速度和他的查克拉上限并不对标。
　　沐月清楚这是什么原因，因为他的查克拉上限是系统通过未知手段提上去的，和正常修炼的不太一样。
　　沐月此时的查克拉量已经是普通上忍的五倍多了，但他现在的查克拉恢复速度充其量比普通上忍强一点，还是因为他一直用呼吸法锻炼的提升。
　　这导致沐月会在持久战上吃亏，大家查克拉都消耗差不多在猛猛提炼的时候沐月恢复效果会不如别人。
　　当然，这个问题比起查克拉上限问题是要小一些的，因为战斗时候出现这种情况比较少，还是上限更高更重要。
　　不过终究是一个缺陷，沐月很想将成功缺陷解决掉，他想了不少办法。
　　比如以纲手的思路开发一个封印术储存查克拉，查克拉不够的时候将其中的查克拉释放出来，虽然治标不治本但也是一个不错的方案，类似方案还有抓只尾兽塞身体里当充电宝，不过目前实力不允许。
　　治本的话沐月能想到的就是改变体质了，拥有千手体质或者漩涡体质，有了仙人体就不愁续航的事情了。
　　不过体质的事情太难，柱间细胞容易把自己给玩没，想要靠系统刷出来也难找千手弟子和漩涡弟子，而且已经没有弟子名额了。
　　沐月现在是朝着治标方向努力，因为他恰好有着天才级的封印术天赋。
　　回到家中，沐月开始查看卷轴内容。
　　令沐月没想到的是这次猿飞日斩出奇的大方，一口气给了三个忍术。
　　不过不是三个封印术，还有一个是风遁忍术，猿飞日斩在上面写了原因，这个风遁忍术和沐月在忍者学校表现无关，因为沐月的家教让阿斯玛实力提升特别奖励的。
　　“真空玉，以后能在明面上使用的高级风遁多了一个。”沐月看着忍术名字心中想到。
　　毕竟是白嫖的，那哪怕是已经会的，沐月也觉得赚了。
　　沐月无视掉那个他已经学会的真空玉，他看向剩下的两个封印术。
　　“封火法印、封邪法印。”沐月念着两个封印术的名字，脑中出现了些许记忆。
　　封邪法印他记得是卡卡西用来封印佐助身上咒印使用的封印术，至于封火法印沐月根据名字就知道是什么类型的封印术。
　　木叶的封印术基本上是学漩涡一族的，而沐月的封印术知识来源于玖辛奈，可以说学到了最纯正的木叶封印术，这两个B级封印术沐月看了一会儿就把原理差不多摸清楚了。
　　封邪法印本质上就是将不属于原身的查克拉进行隔离，也是封印查克拉的忍术。
　　封火法印就稍微有些不一样了，封火法印不封印查克拉，但是能封印查克拉性质变化后产生的火焰。
　　还没穿越的时候沐月看动画的时候偶尔会想为什么没有人将忍术封印进封印卷轴然后当忍术用。
　　学了封印术之后他就知道这个操作的难点了，就比如你用封火法印将豪火球封印在卷轴里，伱放出来的不是一个正在移动的豪火球，则是一个团原地不动的火焰，在实战当中根本没有意义
　　不过也不是没有能封印忍术然后释放的封印术，宇智波的转写封印就可以做到，鼬往佐助眼睛里塞了天照，宇智波斑在自己眼睛封印伊邪那岐复活。
　　根据目前封印术知识，沐月判断这个应该是写轮眼才有的能力，可以封印瞳术在写轮眼当中，和普通忍者无关。
　　两个封印术虽然都不是什么特别顶尖的封印术，不过沐月还算满意，他可以通过这两个封印术去掌握实践更多的封印术知识。
　　将封邪法印的隔离查克拉效果提取改良，对他治标查克拉缺点有帮助，阴封印那种封印查克拉的形式，本质上也是对查克拉进行一层隔离。
　　在接下来的时间当中，沐月基本上一直学习封印术学习到晚上。
　　他首先学习的是封邪法印，他想尽快掌握那种隔离查克拉的封印技巧。
　　沐月已经学习封印术快八个月了，早已经不是封印术萌新，学习了两个小时之后他的封邪法印熟练度就达到了五十。
　　他并不准备使用熟练卷轴，这个等级的封印术还不值得他用，又不是四象封印。
　　沐月估计自己想学四象封印还是看水门和玖辛奈，猿飞日斩可能舍不得给。
　　四象封印是比五行封印更强的封印术，木叶封印九尾就是用的四象封印，在漩涡封印术体系当中，四象封印属于最顶尖的那一档，
　　比四象封印效果更强的封印术要么是有限制条件，比如金刚封锁只有漩涡一族的族人才可以施展，要么就是得付出很大代价，比如尸鬼封尽，以及里四象封印，都是得施术者死亡才行。
　　睡觉前，沐月整理了这一次出村任务收获的经验。
　　他的实力比他想象要给力一些，即便是两万查克拉的血迹上忍，沐月也能轻松爆杀。
　　那场战斗沐月其实还保留了很多，如果他愿意，他可以直接开启雷之呼吸斑纹将所有人瞬间秒杀，以雷之呼吸爆发出的速度他可以做到。
　　不过为了锻炼自己的战斗能力，他没有那么去做。
　　可能是因为白眼和通透世界的缘故，虽然是第一次厮杀，但沐月没有任何紧张感，杀人之后也没有太大感觉。
　　“敌人实力太弱了，查克拉再翻一倍还差不多。”沐月心中想到。
　　说是锻炼战斗能力，其实也没锻炼到多少，因为实力差距太大了，沐月用多点力对面就顶不住了。
　　“不考虑查克拉恢复水平的话，现在我的实力应该和水门以及四代雷影差不多。”沐月心中推测到。
　　沐月有点想和水门以及四代雷影这种层次的忍者战斗，但目前水门那边还不好暴露，而四代雷影是三代雷影之子，基本不可能单走，真遇到了其实很麻烦。

