第0353章 宇智波问题.txt
　　第353章宇智波问题
　　纲手和沐月的交流让野原琳更加懵逼了，怎么突然就跳到吃饭去了，难道她无意识走神了几分钟吗？
　　“咳咳，这份查克拉控制能力很不错。”纲手轻咳两声露出正色点评道。
　　怪力的要点就是查克拉控制，野原琳能用出这样的怪力已经证明了自己查克拉控制的能力。
　　看完野原琳的医疗忍术和怪力之后纲手差不多想好了野原琳接下来要学习的课程。
　　“那接下来静音就交给你了，你怎么教我不管，反正半年之后我要看到静音的进步。”纲手接着说道。
　　摆烂状态的纲手之所以愿意教野原琳，就是因为和沐月做了约定，两人暂时互换弟子，这样的话她的总工作量是不变的。
　　当然，也是因为纲手觉得沐月在教人这一块确实有点说法，静音能在沐月那边学到东西。
　　“没有问题，我会认真教导静音的。”沐月点头应下。
　　医疗知识什么的他确实比不过纲手，但是帮人提升实力他可太擅长了。
　　“那我以后要搬到沐月老师家里吗？”静音疑惑问道。
　　和沐月学习的事情静音知道，之前纲手就和她说过了。
　　由于静音父母双亡比较亲的叔叔加藤断也阵亡，所以她现在是住在纲手家里的，纲手这样说静音以为纲手是要把她整个人都扔给沐月去管。
　　“要是沐月同意的话，倒也可以，正好可以把每一餐的饭给我送过来。”纲手摸了摸下巴觉得这个想法很不错。
　　虽然说她有点被静音照顾习惯了，但如果以每餐都蹭到沐月饭菜为前提的话她自己也可以自理。
　　“纲手大人！”静音小脸鼓起，有点小生气，这完全是在利用她蹭饭啊。
　　“这还是算了吧。”沐月摇头拒绝。
　　他和静音又没有亲戚关系，哪怕是静音是个九岁小女孩那也有点不太合适，毕竟静音又不是没地方住。
　　而且沐月身上的秘密太多，住几天还行，长期住一起那必须是他绝对相信的人才行。
　　纲手露出遗憾表情说道：“沐月你可是错过了一件好事，静音处理家务的能力可是很强的。”
　　沐月笑了笑没有说话。
　　“感觉纲手大人和想象的不太一样呢。”野原琳心中的纲手形象逐渐发生了变化。
　　虽然上次来过一次，但那次就吃了一个饭，并没有过多和纲手接触，所以野原琳心中对纲手的印象还是源自外界的传言。
　　对于纲手这个木叶三忍正常人是不会去特意说坏话得罪她的，所以野原琳心中纲手形象是极其正面的。
　　“真正的纲手大人是什么样子？”带着这个疑问野原琳开始了和纲手的学习。
　　…………
　　“奶奶，伱是不知道那时候有多紧急，得亏有我，不然雪之国的大名和小屁孩公主都有危险。”
　　吃晚饭的时候带土还在一脸兴奋的说着他在雪之国成为英雄的故事。
　　虽然事实是他和卡卡西一起挡下了风花怒涛的攻击，但卡卡西毕竟不在场，带土就小小的加入了一点故事性的改编，变成以他为主卡卡西就打个辅助。
　　“嗯，好好，我们家带土真厉害，拯救了一个国家。”奶奶面带微笑的夸赞道。
　　虽然带土有很多讲的她都听不懂，但带土保护了大名和公主这一点还是简单易懂的。
　　“嘿嘿。”奶奶这样直接的夸奖让带土不自觉扭动起身体露出不好意思的笑容：“其实主要还是沐月老师的功劳，是沐月老师解决了大部分的敌人。”
　　改变不是乱编，带土倒不至于把沐月的功劳也直接揽在自己身上，毕竟他可没有打赢几百个忍者的实力。
　　就在这时，敲门声响起了。
　　当奶奶正准备起身开门之时带土抢先站起身道：“奶奶我去就好了。”
　　说完带土飞速小跑到门口将门打开，看到了站在门后的宇智波八代。
　　“带土，今晚八点有族会，你记得准时到南贺神社参加族会。”见是宇智波带土开门宇智波八代也就没进去了直接说道。
　　本来这种事情是不用他来通知的，但他比较看好带土，而且之前的族会带土都因为各种原因错过了，带土这还是第一次参加族会，所以宇智波八代就亲自跑了一趟。
　　“族里的忍者只要没有任务都会参加族会，你可以借着这个机会和族里的其他忍者多接触一下。”宇智波八代提醒道。
　　宇智波一族以实力为尊，带土醉心修炼没啥问题，但宇智波八代还是希望带土能和族人多相处，以此增加带土的家族认同感。
　　“八点是吧，我知道了。”带土想了想点头答应了下来。
　　毕竟没参加过，带土想着去一次看看，要是无聊以后就不去了。
　　现在被卡卡西压着他十分不爽，几乎有空就要修炼，如果是没意义的事情他确实不想浪费这个时间。
　　“带土，是谁来了？”奶奶见带土一个人回到餐桌于是开口问道。
　　“是八代长老，他通知我去参加族会。”带土总结回答道。
　　“族会呀，你父亲当年也参加过很多次……”奶奶说着陷入了回忆。
　　吃完饭之后带土又是抢先将桌子上碗筷收好然后洗净放置。
　　“带土你真是懂事了，你父亲在你这个年纪可不会主动洗碗。”奶奶下意识的又说起了曾经。
　　老人一旦说起回忆那就很难停下来的，带土一直听着时不时嗯一声，等待快到八点的时候带土不得已打断，因为族会要开始了。
　　“带土你去吧，正好我也困了。”奶奶露出一丝疲惫神色笑着和带土说道。
　　“那奶奶你好好休息。”带土招手和奶奶便朝着南贺神社方向走去。
　　在去往南贺神社的路上带土没有想着族会，而是思考怎么样说服奶奶去木叶医院看病。
　　带土觉得奶奶病了，因为他这次回来之后发现奶奶的精力不如之前了，行动也变得更加迟缓看上去更为苍老。
　　但奶奶觉得自己没病，所以拒绝了带土去医院的提议，这就让带土没办法了，他总不能对奶奶用写轮眼幻术然后强行带奶奶去医院吧，老人家可经不起这样的折腾。
　　“明天去问问沐月老师有没有办法吧。”带土决定明天修炼的时候请教万能的沐月仙人。
　　带土想着便不知不觉的走到了南贺神社附近。
　　“带土，好久不见。”同样来参加族会的宇智波稻火看见带土后打招呼道。
　　上次被打败之后宇智波稻火自闭了一段时间，毕竟他平时在宇智波族内也算是小有名声，结果被带土这样子打败。
　　不过宇智波稻火没有纠结太久，强就是强弱就是弱，他输给带土只是因为他比带土弱，所以需要去更多的修炼。
　　“额，你是那天的稻火前辈？”带土努力回忆之后想起了对方的名字。
　　毕竟宇智波稻火算是助力他获得了一个高级火遁忍术。
　　“前辈就算了，叫我稻火就行，有空指点一下我的火遁。”宇智波稻火笑着和带土说道。
　　他是看了中忍考试的，看到了带土那强大的火遁和体术，清楚现在带土的实力。
　　宇智波稻火当不起这样带土的前辈，因为两人实力差距太大了，如果带土拿出中忍考试的表现来和他战斗那他肯定会被秒杀。
　　“哈哈，有空的话倒是没有问题。”带土十分受用忍不住露出笑容。
　　两人走入南贺神社之时神社内已经坐下了不少宇智波，带土扫视一圈看见了止水身影然后直接走到了止水的旁边坐下，宇智波稻火看两人那边位置不少也在旁边坐下。
　　“看来族里对止水你的期望很大，我还是第一次看见有人还没成为忍者就能参加族会。”宇智波稻火忍不住感叹道。
　　不过他想到止水的实力就觉得没什么了，毕竟止水虽然还在上忍者学校，但实力上已经能打败中忍了，和忍者的区别只是没有护额。
　　“恰逢其会而已，路上刚好遇到了族长大人。”止水解释道。
　　和带土不一样，止水对宇智波的族会有一定兴趣，所以爽快答应了富岳的邀请。
　　因为只是觉得想要解决宇智波的问题，那就得对宇智波有着足够的了解，所以无论是宇智波年轻一代的交流会还是族会止水都十分乐意的去参加。
　　当现场宇智波到的差不多之后宇智波八代对富岳点了点头，于是宣布族会正式开始。
　　“大家觉得宇智波在当下应该如何发展壮大。”富岳说出了这次族会的重要主题。
　　“我觉得要申请更多的经费！”一名约莫二十岁左右的宇智波开口说道。
　　“我们警务部队有着那么重大的责任，完全有理由申请更多的经费来培养族人。”
　　神社内瞬间产生了一阵躁动，许多宇智波表示认同。
　　“我觉得这个可以，如果不是我们宇智波辛勤工作，其他忍村的间谍们早就将木叶给渗透了。”
　　“这个建议很好，我们宇智波变得更强才能更好守护木叶。”
　　大部分的宇智波忍者都在警务部队工作，只有少部分宇智波在正常小队执行任务，更多经费就代表他们能拿到更多工资，没人嫌弃工资太多。
　　“经费的事情我会尝试申请的，不过不一定能通过。”宇智波富岳感受着众多宇智波目光回答道。
　　其实富岳认为是百分百不通过，不说出来只是不想打击族人。
　　木叶目前处于战争，而警务部队不需要上前线，木叶高层怎么可能会在这个时候增加警务部队的经费，而且警务部队又没有什么新成果，无缘无故提交这种申请更不可能通过。
　　“必须要有一个宇智波成为火影，掌握木叶的核心权利。”马上就又有宇智波开口说道。
　　宇智波富岳下意识点了点头，这个确实是宇智波发展的关键。
　　神社内的其他宇智波也纷纷认可。
　　“成为火影很重要大家都知道，但怎么样才能成为火影是一个问题。”有宇智波说道。
　　这话一出神社内顿时安静了下来。
　　这话虽然扎心但却是事实，因为目前三忍是四代火影的热门候选人，而现在宇智波族内没有一个忍者能达到三忍那样的名声和实力。
　　“只要优秀到得到所有人的认可不就好了。”带土见没人说话说出了自己的回答。
　　由于只有带土一个人说话，所以宇智波们可以很简单的发现说话的人，众多宇智波都用看傻子的眼神看着带土，要是有那么厉害他们还需要沉默吗。
　　“很好，我们宇智波一族就是要有这种野心。”宇智波八代用欣赏的目光看向带土说道。
　　有些宇智波觉得奇怪，一向严厉的八代长老不应该批评这种废话吗怎么还夸起来了。
　　“你没看中忍考试吧，宇智波带土可以说是我们宇智波年轻一代最天才的忍者了，当然，止水毕业之后就不一定了。”旁边有看了中忍考试的宇智波提醒道。
　　带土参加中忍考试可以说是在木叶范围内出名了一把，许多宇智波都知道了自己族里出了一个少年天才。
　　被提醒的宇智波瞬间就理解了，宇智波实力为尊，带土足够天才那他就有资格说这种话。
　　“我觉得可以放开警务部队限制，让其他木叶忍者也可以加入警务部队。”就在这时止水想了想说道。
　　止水和沐月学习了一年多的历史，他觉得现在宇智波不应该思考怎么变强，而是思考怎么走出困局。
　　现在宇智波都还在被暗部监视，被同村忍者忌惮，被同村居民不喜，不先解决这些问题只求更强只会让矛盾变得更深。
　　止水目前还没办法自己想出解决问题的办法，但他能问沐月，而在沐月的设想当中警务部队是最先需要解决的问题。
　　因为宇智波现在的困境基本上是警务部队直接或者间接造成的影响。
　　独自一族掌握这种权利巨大的部门会被忌惮是很正常的事情，而把握权利的宇智波会在权利影响下变得更加骄傲，同时因为族中大部分忍者都在警务部工作会减少与其他忍者的交流，基本上只和族人往来。
　　止水的话犹如朝着平静湖面丢出石头，瞬间让整个神社都炸开了锅。
　　“怎么能让其他人加入我们警务部队，要知道警务部队的标志可都是我们宇智波一族的族徽，他们没完成好工作岂不是堕了我们宇智波的名声！”
　　“我们宇智波先辈们立下汗马功劳才让我们得到了警务部，不能让先辈们的功劳白费。”
　　“让其他人加入警务部队，万一有人趁机使用诡计将队长之位夺走了怎么办，那我们宇智波岂不是永远都要失去警务部了。”
　　“警务部里都是族人好办事，来了外人会打破警务部的氛围。”
　　反对的声音充斥了整个神社，几乎所有人都在反驳止水这“大逆不道”的言论。
　　“止水，你怎么会有这种想法，这十分不利于我们宇智波发展啊。”旁边的宇智波稻火摇头否定到。
　　他差点就想说不利于团结的话不要说。
　　止水也没有想到自己最遇到那么多反驳，他还以为应该会有少数的宇智波想到这一点。
　　“止水，你的思想很危险，你这个年纪需要多看一看族史！”有认识止水的宇智波上忍直接点名说道。
　　就是因为知道止水是天才他才这样说的，不然出了一个不向着宇智波的宇智波强者有什么用。
　　感受到了众多宇智波不喜的目光止水没有露出一丝怯意，他张了张嘴想要解释自己的观点。
　　“族会不是需要成为忍者才能参加的吗，止水他不是还没毕业吗？”有人注意到止水还没有忍者护额羽生打断道。
　　“没成为忍者就还是孩子，孩子参加什么族会。”
　　就算是止水被这样小看也忍不住微微皱眉，要知道那些说话的人里还有一些连他都打不过。
　　“还没成为忍者怎么了，以止水的实力想成为忍者不是分分钟的事情。”带土看见小伙伴被集火忍不住发声。
　　“族会不是讨论的地方吗，难道说了你们不想听的就不行？”带土拿出了和卡卡西对喷的本事反驳道。
　　带土的话过于犀利导致一些宇智波一时间说不出话。
　　“不是话的问题，这就是不符合规矩。”有宇智波上忍淡淡说道。
　　那些下忍中忍可能因为实力问题不敢回应带土，但上忍就没有这个顾虑了，天才后辈那也是后辈。
　　“是我的失误，想着提前带止水体验一下族会的氛围。”见止水的言论引起众怒宇智波富岳站出来说道。
　　“富岳，即便止水表现出不俗天赋，但规矩还是要遵守的。”一名中年宇智波沉声说道。
　　“下次不会有这种情况了。”富岳不得不退让，理亏的情况下他不好反驳那些长老。
　　止水并不笨，冷静下来之后他自己走出了神社，避免富岳继续尴尬下去。
　　而带土本就觉得这族会无聊，见唯一和他关系好的止水走了之后也是一点面子不给直接跟着止水走了出去。
　　回家了，最近会多更一点，今天比昨天多了1k，明天争取再多2k

