第0111章 扬名立万25.txt
　　“三代目大人。”
　　“火影大人。”
　　猿飞日斩过来的时候C组才刚刚完成抽签，学生们纷纷和猿飞日斩打招呼。
　　“大家就当和往常一样就行了，我就是来看看。”猿飞日斩露出慈祥笑容说道。
　　“一号御手洗红豆与二号浅川三健准备开始战斗。”影分身沐月开始主持测试。
　　被沐月叫到的学生迅速的前往战斗场地摆好架势准备战斗。
　　猿飞日斩扫了一眼附近，为了不互相影响到，三个小组测试地点间隔距离不算短。
　　“沐月呀，这五个星期也辛苦你了，一个人带着三百多个学生。”猿飞日斩感叹道。
　　这种情况下真就是一个人根本不够用，得是使用影分身才行。
　　这不，沐月本体还在他旁边，影分身还在那边主持考试。
　　“职责所在。”沐月微笑回答道，没有说太多。
　　三代笑着点了点头，将目光放到已经开始的战斗上。
　　虽然对手浅川三健是一个四年级的学生，红豆身高上处于劣势，但红豆丝毫不虚，直接冲上去和浅川三健展开近战搏斗。
　　红豆的体术非常激进，属于那种我可以受伤，但你肯定要比我受伤更重的那种。
　　感受到许多围观的视线，浅川三健暗暗叫苦，他有点遭不住红豆的疯批式的进攻。
　　浅川三健借着红豆的拳力倒退到了树上，然后直接飞奔上树，然后朝着红豆甩出大量手里剑，试图风筝红豆。
　　但红豆没有被他甩开，早就完成爬树训练的她已经练习过利用树林作战，很快就追上了浅川三健在树上与之斗智斗勇。
　　分身术、变身术、替身术三个基础忍术都被两人用了出来。
　　“沐月，这个御手洗红豆是你班上的学生吧。”猿飞日斩突然说道。
　　因为之前沐月班级成绩太突出，他对沐月班级上成绩的前几名稍微有一点印象。
　　“嗯，她是一年一班的学生。”沐月点了点头。
　　“能在一年级就有着这样查克拉控制能力和忍术水平，是一个很优秀的学生啊。”猿飞日斩摸了摸小胡子点头说道。
　　他对沐月的教学成果很满意，两人学生表现出来的实力都很不错，这还是进度最差的C组。
　　“是啊，这样的实力，实力一般的三年级学生和四年级学生可能都达不到吧。”跟着猿飞日斩一起过来的中忍老师感叹道。
　　“她的对手也不错，再多练习一些，应该就可以达到毕业的水平了。”猿飞日斩继续说道。
　　其他中忍老师也纷纷点头认可。
　　其中有一名中忍老师更是满脸惊讶，因为浅川三健就是他班级上的学生。
　　他记得这个学生平时挺普通的，没想到仅仅是五个星期的特训时间居然有了这么大的进步。
　　是以前没认真学还是这五个星期太努力，还是沐月真的太会教了，他暂时不知道是哪一个原因。
　　“御手洗红豆获胜。”
　　最终浅川三健略逊一筹，红豆获得了胜利。
　　“三号钢子铁与四号中森刚一准备开始战斗。”沐月迅速宣布了下一场战斗选手的名字。
　　“中森刚一啊，这是我的学生。”池谷勇开口道。
　　“哦，那平时实战成绩怎么样？”猿飞日斩好奇问道。
　　“较为普通吧，实战分数一般在十五分左右。”池谷勇老实说道。
　　“不过他的对手看起来应该是一二年级的学生，应该没问题吧？”
　　猿飞日斩听到十五分就明白中森刚一的水平了，按照忍者学校打分标准，属于非常普通的成绩。
　　“不一定，那个钢子铁也是沐月老师班上的学生，实战成绩挺优秀的。”没等沐月出来认学生，上田彩就说了出来。
　　下面围观的人在讨论之时，战斗也开始了。
　　中森刚一仗着身体优势直接快步压上前，进行了一阵迅猛攻击。
　　而钢子铁虽然有着力量方面的劣势，但矮小也代表着灵活，钢子铁灵活闪躲着中森刚一的攻击。
　　一时间局势十分胶着。
　　“不出意外的话应该是中森刚一要赢了。”有中忍老师推测道。
　　虽然表面上看起来此刻的钢子铁没有被压制太多，但其实已经处于很大劣势了，钢子铁年龄较小，体力不占优势，这样耗下去迟早会被抓住机会。
　　“这个学生也不错，虽然不如他的同班同学，但也很优秀了。”三代拿着小烟斗吞云吐雾说道。
　　毕竟是跨越了好几个年级战斗，能打成这样三代觉得已经很不错了。
　　“惑敌术！”
　　抓住一丝喘息之机，钢子铁直接使用了他的最强忍术。
　　为了增强他的忍术，钢子铁特意去女装店逛了逛。
　　场上瞬间多出了六个穿着不同款式清凉衣服的大姐姐将中森刚一包围。
　　“嗯？”中森刚一视线被神秘力量所吸引。
　　而钢子铁则是抓住这个机会一脚把中森刚一踹倒，然后右手拿着的苦无抵在中森刚一身上。
　　“钢子铁获胜！”
　　反应过来的中森刚一既懵逼又震惊。
　　他是知道钢子铁这个忍术的，但他没有想到钢子铁居然敢在这种场景使用这种忍术，三代火影都在看啊。
　　静。
　　此刻场上一片寂静，没人发出一点声音。
　　无论是学生还是老师都一脸震惊的看着这一幕。
　　“咳咳。”
　　最终是三代的咳嗽声打破了寂静。
　　看的入神的三代被烟呛到了，他神速的擦掉了鼻子下方的一抹红色然后一副正经模样点评道：
　　“沐月老师这个特训办的还是很好的，钢子铁灵活运用自身优点，中森刚一的表现也可圈可点，伱们觉得他这次实战可以打多少分？”
　　“二十四吧。”有中忍老师率先说道。
　　其他老师也纷纷相应打分，分数大差不差。
　　没有老师提起钢子铁，大家一起默契的无视了刚刚发生的事情，都在称赞沐月暑期特训教的好，学生进步很大。
　　只是偶尔会朝着钢子铁那边的方向偷偷看一眼，心里暗道真是个人才。
　　“子铁，这下你真是要扬名立万了。”神月出云一脸羡慕的看着获胜的钢子铁。
　　在三代火影的注视下灵活运用忍术以弱胜强，他恨不得现在站在上面的是他自己。
　　“五号石井义和六号神月出云准备。”
　　听到自己的名字，神月出云快步上台，他也要扬名立万！。
　　今天状态不太好，感觉这章没写出该有的感觉，看到有问题地方在该章留言就好，我会改，后面几章可能会稍晚一些

