第0408章 六道仙人查克拉转世.txt
　　忍师惣右介再度扬名了，以极短的时间内被众多忍者所知。
　　这次和之前不一样，之前是因为惣右介这个马甲的经历太过传奇容易引起讨论，而这一次则是纯粹的实力。
　　忍界是一个实力至上的世界，最快的出名方法就是打倒一个成名强者，被打倒的对手实力越强名气越大，那么产生的影响就越大。
　　波风水门在参加第三次忍界大战之前他只是在木叶内部小有名气。
　　但战争开始之后就不一样了，新AB组合用忍界老前辈们的尸体证明了自己的实力，而波风水门则是一人战平AB组合证明了自己的实力，成为了战场上令人闻风丧胆的黄色闪光。
　　当然也不是打了就必定能出名，得看时机场合以及个人想法。
　　战场上建功立业想不出名都难，沐月偶遇叶仓把对方打败，双方都没有宣传那么就不会产生太大影响。
　　虽然沐月这次并没有刻意营销马甲，但因为“忍宗传承”的缘故，盯着他的人太多了，而他与角都交手的时候也是正大光明的打，双方激情对轰，所以沐月与角都的战斗结果很快就流传了出去。
　　最快知道的自然是雨之国本土最强势力雨忍村。
　　“打败了角都啊，还是一直保持优势获胜的。”半藏露出若有所思的表情。
　　因此大野木一直贯彻搅屎棍计划，挑起各个忍村之间的矛盾，让他们进行战争。
　　如果他们在雨之国加强了忍者力量，那么就可以直接行动了。
　　“我应该能再支撑二十年，雨忍村还有时间。”半藏表情恢复往日的从容。
　　如果他的计划成功了，对他和木叶都是最好的结果。
　　他对沐月身上那些传奇性的经历不在意，大野木只是有种感觉，这个忍者是一个很会搞事的人。
　　半藏在之前与沐月进行过一次气势对拼，知道沐月不是一个简单的忍者，不过他也没有想到沐月那么快就能把角都打败。
　　大野木看到传来的雨之国最新情报脸上出现饶有兴趣的表情，“忍师惣右介，忍宗，有意思。”
　　半藏并非无端狂妄，根据沐月与角都的战斗资料，沐月最擅长的是火遁忍术，而半藏最擅长的忍术恰好是克制火遁的水遁，再加上战斗经验的领先，半藏对自己体术很有自信，综合一切比较半藏不认为沐月会是他的对手。
　　但很可惜的是半藏没有在雨忍村年轻一代看到有成为顶级强者的潜力的忍者。
　　除了给根部忍者布置任务，团藏也开始想办法让自己合理的走出木叶。
　　不过志村团藏现在有一个很艰难的问题，那就是力量不足。
　　他目前在雨之国布置的力量不足以夺取沐月手上的忍宗传承。
　　雨之国大野木就没有太大兴趣了，削弱雨忍村的实力不符合岩隐村的利益。
　　这么重大的事情，他肯定是要亲自与半藏进行会面。
　　最近加入雨忍村的黑崎一护虽然不错但暂时不值得信任。
　　虽然村内忍者力量已经超过了一万，但大野木并不急着重拳出击，他要先消耗其他大忍村的力量。
　　沐月实力如此之强，还想要重建忍宗，如果志村团藏是火影，火之国有这么一伙忍者势力，团藏已经寝食难安了，卧榻之侧岂容他人鼾睡。
　　木叶，根组织基地，志村团藏看完雨之国最新情报心中大骂猿飞日斩短视。
　　不过令大野木感到可惜的是沐月只是在雨之国搞事，如果沐月是在其他四大国搞事大野木会毫不犹豫的参与进去把事情闹大。
　　“还可以趁机与雨忍村进行深度合作，让他们加入战争，在日后的四代目火影的选举上为我造势。”志村团藏满意的点了点头。
　　半藏听过角都在黑市的故事，知道角都实力很不简单。
　　他还指望利用雨忍村来恶心一下砂隐与云隐。
　　到时候他手上既有木遁忍者又有忍宗传承，成为四代目火影简直理所当然。
　　沐月不仅是能打败角都的强者，还有七十二名忍者追随他，这着实是一股不小的力量。
　　忍界的强者其实并不多，除了某些藏在深山老林里不出来的，就算名头不是特别大，大家也互相知道一点。
　　半藏现在有个有点头痛的问题，雨忍村青黄不接了。
　　即便沐月打败了角都，半藏依然只是认为沐月是一个优秀的后辈，不是他的对手。
　　除了雨忍村，几个与雨之国接壤的大国小国以及各种忍者组织也都知道了角都被打败。
　　半藏除掉了心腹大患，他获得了忍宗传承，大家都有光明的未来。
　　首先他要调查一下双方的关系，如果不是如他所想那样，那么就需要他互相拉一波仇恨。
　　志村团藏越想越觉得自己计划很好。
　　但这难不倒团藏，他很快就通过换位思考想到了对策。
　　以普通小忍村的标准来看雨忍村没有任何问题，但半藏从来都是朝着五大忍村看齐，下一任雨忍首领也得是忍界顶级强者。
　　“可以联合半藏对付惣右介。”志村团藏心中想到。
　　志村团藏将脑中的计划完善之后就立刻发布任务让手下开始行动。
　　只是短短一个月多的功夫就从默默无闻变成了忍界知名，还获得了一批追随者。
　　“可惜不是我雨忍村的忍者。”半藏有些可惜的摇了摇头。
　　土之国，岩忍村土影办公室。
　　毕竟角都可是专挑悬赏多的人出手，高悬赏的忍者要么自身实力过硬要么身份特殊，角都要是没本事早就被反杀了，不可能纵横黑市几十年。
　　“一定要想办法将忍宗传承弄到手。”志村团藏开始思考如何顺利地得到沐月手上的忍宗传承。
　　作为忍界的顶点之一，半藏对自己有着足够的自信。
　　一个光线昏暗的山洞，听着黑绝汇报的情报，宇智波斑皱起了眉头。
　　“调查过这个叫惣右介的家伙了吗？”宇智波斑沉声问道。
　　长门在他的复活计划中有举足轻重的地位，所以长门身边突然多出一个强者让宇智波斑很在意。
　　“调查过了，但没查出来，可能这家伙真的如他所说一直在隐世修炼吧。”黑绝摇头说道。
　　其实黑绝比宇智波斑更在意沐月，因为沐月打出了忍宗的名号，还说自己获得了忍宗传承。
　　要说黑绝最怕的一个人，那绝对是六道仙人了。
　　黑绝可以说是大筒木辉夜的第三子，算是六道仙人的弟弟。
　　对于那个封印了母亲的兄长，黑绝是没有一点办法，在六道仙人活着的时候，黑绝不敢出来搞事。
　　如果真有什么忍宗传承，黑绝只会觉得那是六道仙人留下来防止辉夜复活的后手，而不是因陀罗阿修罗他们的传承。
　　因陀罗阿修罗他们什么德性黑绝还不清楚吗，两个傻小子根本不足为惧。
　　所以黑绝十分认真的派遣白绝去调查惣右介的过往。
　　但惣右介这个人仿佛是从石头里蹦出来的一样，黑绝能查到的情报全部是对方自己说出来的。
　　黑绝有想过这会不会是一个假身份，但沐月身上没有一点变化忍术的痕迹，就算名字是假的，根据相貌也能查出点东西才对。
　　综合调查之后，黑绝认为惣右介这个人可能真的一直隐世修炼，所以才会造成这种调查结果。
　　“加强对长门那边的监控。”宇智波斑沉思后说道。
　　现在他也没有太好的办法，总不能亲自出马去把对方杀了吧。
　　虽然宇智波斑对自己实力有自信，但岁月确实侵蚀了他的身体，杀掉沐月的代价可能是他寿命缩短，会影响他的整体计划。
　　宇智波斑倒也没有太慌，之前的长门身边也出现过一个实力强劲的忍者，如果沐月不认识轮回眼，或者对轮回眼没有想法，那么就无法对他计划造成太大影响。
　　黑绝点了点头。
　　其实他早就派遣白绝二十四小时盯着长门那边了，他很担心沐月是六道仙人的后手。
　　黑绝脑中甚至有一个脑洞大开的猜测，也许沐月是六道仙人的查克拉转世。
　　这是有可能的，正常忍者谁会窝在山里修炼不出来，一出来就要恢复忍宗。
　　不过这个猜测过于大胆，黑绝也觉得概率很小，沐月目前展现的手段虽然厉害，但也还在正常范畴。
　　“看来要加快一些进度了。”宇智波斑准备用自己的布置让忍界局势进一步混乱。
　　计划赶不上变化，为了防止发生重大意外，宇智波斑想要加速计划，这样他就可以安心去世等待复活了。
　　沐月击败角都吸引了太多目光，他在黑市上的赏金超级加倍，直接到达了惊人的四千万两。
　　这是一个十分恐怖的数字，换算成s级任务的话，可以在木叶发布40个S级任务。
　　虽然悬赏金暴涨，但沐月遭受的袭击反而变少了。
　　绝大部分赏金忍者听闻角都这个黑市中传说级忍者败在沐月手中之后不敢再轻举妄动。
　　赏金忍者们确实爱钱，但他们也惜命，毕竟人死了赚再多钱也没地方花。
　　打败角都后沐月他们的行动节奏并无太大变化，只是队伍中多了一个人。
　　因为角都身体较为奇特，沐月特意帮他买了一件长袍，这样不至于把普通人给吓到。
　　“为什么要在意那些普通人？”角都无所谓穿什么但疑惑。
　　“只是给予应有的尊重，大家都只是人，谁也不比谁更高贵。”沐月认真回答道。
　　角都冷笑了一声，“说的好听，那为什么有贵族的存在，贵族不就是天生高人一等吗？”
　　“贵族生下来就有封地，有特权，这算什么平等。”
　　众多忍者全部看沐月，他们很好奇沐月会怎么回答。
　　忍者之间这个问题其实还好，家族忍者最多也就是比平民忍者多资源多秘术，普通平民和贵族差距就大了。
　　“你说的不错，所以我觉得贵族享有特权的制度应该被废除。”沐月淡笑着回答道。
　　角都瞪大眼睛望着沐月，这和他想象的剧本不太一样。
　　沐月居然没有反驳他，反而还说出了那么“大逆不道”的话。
　　“你知道你是在说什么吗，大名就是最大的贵族。”角都打量着沐月，他仿佛重新认识了沐月。
　　忍界上最特权的一批人就是大名，他们的子孙后代什么也不用做就能享受富贵，一言一行能决定大量民众的生死。
　　其余忍者也是一脸震撼的看着沐月，这绝对是他们听过最大胆的话了。
　　“我所要创建的忍宗并非与历史一模一样的忍宗，是吸取失败经验的新忍宗。”沐月将话题带回了忍宗。
　　角都还以为沐月要避重就轻，刚想嘲讽却发现沐月接下来的话更为爆炸。
　　“六道仙人虽然深谋远虑，但他创建的忍宗无法摆脱时代的局限性，其中最不应该的就是采用世袭制。”
　　沐月居然开始说起了六道仙人的不足。
　　忍者们都十分惊讶，要知道沐月之前一直在称赞忍宗忍者赞美六道仙人。
　　“六道仙人以及远古忍宗好的方面我们得学习吸收，但其中其糟粕也一定要去除，同时敢于大胆批判。”
　　“无论是谁，犯错都是犯错，不要因为对方是权威就盲从，如果伱们有一天发现我错了，也可以指出我的错误让我改正。”沐月一脸诚恳说道。
　　角都一时间不知道该说些什么，他只能暗暗在心中记下沐月的话，等待着沐月违背自己话语的那一天，他不相信世界上真的有这种人。
　　其余七十二名忍者也对沐月有了新的认识。
　　“惣右介大叔说的有道理，要是以后我犯错了你们一定要第一时间指出来啊，别因为我是首领就和我客气。”弥彦对着自己的晓组织成员们笑着说道。
　　他觉得沐月说的太对了，但要他来想，他一辈子也想不出来这种话，弥彦心中对沐月更加尊敬。
　　这一天后沐月讲课的内容发生了一些变化，除了忍者知识，沐月将前世的一些知识与远古忍宗与忍界现实融合进行讲解。
　　等下还有一章，不过会比较晚

