第0807章 大筒木辉夜是女仆.txt
　　“详细说一下你和带土怎么认识的，还有今天你们都做了什么。”
　　回到酒店之后，佐助开始询问博人与带土有关的事宜。
　　他担心博人已经被狡猾的带土所蒙骗。
　　饶是聪慧如他，当年也因为信息差的缘故被带土骗过。
　　“佐助先生你怎么知道我和今天带土在一起。”
　　博人一脸诧异问道。
　　他又没碰到过佐助，难不成是佐助一直有在监视他。
　　“我有我的方法，还有，我不是说过要小心带土了吗。”
　　佐助没有把小佐助给供出来。
　　“可是我觉得带土也没有什么值得小心的地方吧。”
　　博人挠了挠头吐槽道。
　　实际接触后，他感觉带土这人挺不错，能处。
　　从红豆三人与带土的相处之中可以看出带土很受部下爱戴。
　　和带土一起在木叶玩的时候，只要他们周围有人碰到困难，带土基本上都会去帮忙。
　　博人觉得，这样一个部下尊敬，为人善良的忍者，怎么也不像是危险人士的样子。
　　“那是因为你太容易相信人了。”
　　佐助微微叹了口气。
　　很遗憾，博人看上去没有继承他作为忍者的警觉。
　　“佐助先生你不相信我的判断，那我不说了。”
　　博人有些不开心。
　　他那么信任佐助，哪怕佐助好几天的白天都不见踪影，他都只是问了一次，没有一直追问佐助在做什么事情。
　　结果佐助却不相信他。
　　当然，博人也清楚，佐助是为了他安全着想，不过博人更相信他自己与带土相处后的切身感受。
　　最终，为了博人的情绪，佐助没有再说什么。
　　博人心中已经先入为主的认为带土是好人，佐助说再多，博人也会不以为然，认为这是两个世界带土之间的差距。
　　并且，佐助目前确实没有证据，目前他也只是猜测阶段。
　　……
　　清晨，被生物钟唤醒的沐月迅速完成了洗漱，开始为早餐做准备。
　　“辉夜，你要吃早餐吗？”
　　在开始之前，沐月想到了这几天安分守己的大筒木辉夜，于是上楼问道。
　　“只要花费百分之零点一承诺值，我给你也做一份早餐。”
　　为了防止大筒木辉夜自我感觉良好，沐月选择了收费。
　　“不吃，进食这些食物对我一点意义都没有。”
　　听到要承诺值，大筒木辉夜果断拒绝。
　　对于她来说，吃饭没有意义，吃查克拉才有意义。
　　“我给你做早餐，你能给我零点一承诺值吗？”
　　大筒木辉夜纯白双目期待的望着沐月问道。
　　蚊子腿也是肉，虽然一顿饭只有百分之零点一，但这可是固定进账，只需要坚持一千天就能凑够一个承诺。
　　“你给我做也得支付我百分之零点一的承诺值。”
　　沐月淡淡回答道。
　　他收费是因为有厨师技能，大筒木辉夜做饭又没有技能加持，而且沐月严重怀疑大筒木辉夜根本不会做饭，只是图他的承诺值。
　　“那我不做了。”
　　大筒木辉夜果断放弃，没有一点犹豫。
　　“沐月叔叔，我来找你玩了。”
　　在沐月吃完早餐没多久，鸣人跑到了沐月的家里。
　　由于沐月在二楼书房，没看见人的鸣人熟练的跑到二楼去。
　　“羽衣的查克拉……”
　　感知到了在意的气息，大筒木辉夜拉开了卧室房门，正好看见了走来的鸣人。
　　“头发好长的阿姨！”
　　鸣人看到了大筒木辉夜那拖到地上的蓝白长发，不由得发出惊呼。
　　他还是第一次看见有人留这么长的头发，洗头肯定超级不方便。
　　“是这个世界羽衣的孩子。”
　　尽管鸣人才三岁，但靠查克拉认人的大筒木辉夜还是第一眼看穿了鸣人的本质。
　　“长头发的漂亮阿姨你好。”
　　虽然不认识大筒木辉夜，但开朗的鸣人还是第一时间和大筒木辉夜友好的打了招呼。
　　大筒木辉夜没有回应，看着鸣人不知道在想什么。
　　“嗯？”
　　鸣人疑惑的看着默不作声的大筒木辉夜。
　　“难不成这个漂亮阿姨耳朵不好？”
　　鸣人心中不由得想道。
　　就在这时，书房的门被打开，沐月从中走出，微笑着走到了鸣人的身边。
　　“沐月叔叔，这个长头发的漂亮阿姨是谁啊，是不是耳朵不太好。”
　　看见沐月，鸣人露出了笑容，好奇的问着大筒木辉夜的事情。
　　“我听见了你的话。”
　　没等沐月回应，大筒木辉夜突然说道。
　　鸣人躲到了沐月的身后，表情有点尴尬，他还以为大筒木辉夜听不见。
　　“她叫大筒木辉夜，姑且算是你的远亲吧。”
　　沐月摸了摸鸣人的小脑袋说道。
　　不算鸣人身上的阿修罗查克拉，鸣人也算是六道仙人的后代，说是远亲没什么毛病，就是有点太远了。
　　“辉夜阿姨你好，不好意思，我刚刚误会了。”
　　听到还是亲戚，鸣人连忙道歉。
　　他可是个好孩子，才不会当着别人的面说坏话。
　　面对鸣人的道歉，大筒木辉夜依然也没什么表现，就像是一个精致的人偶一般。
　　鸣人手指捏着衣角，心情有些忐忑，还以为是自己的话让大筒木辉夜生气了。
　　只有沐月心里清楚，大筒木辉夜这货压根不在意这些，心里想的全是查克拉。
　　直到被沐月盯了十秒之后，大筒木辉夜才点了点头。
　　鸣人瞬间松了口气，重新露出了笑容，恢复了往日的热情。
　　为了给这个不熟悉的亲戚留下好印象，接下来鸣人极力的向辉夜展示自己的热情，一直在找大筒木辉夜聊天。
　　令鸣人沮丧的是，大筒木辉夜似乎没有完全原谅他，都不怎么说话。
　　“沐月叔叔，你现在有时间吗，我想和你还有辉夜阿姨一起去公园玩。”
　　鸣人没有放弃，他觉得只是聊天不够，得一起玩才更好。
　　沐月露出了思考表情，然后点了点头。
　　大筒木辉夜失去了尾兽，身上还有他的封印，现在实力处于最低谷，在他的眼皮底下，大筒木辉夜什么都做不成。
　　“我有点事，先让辉夜阿姨带你去玩吧，等事情做完就去找你们。”
　　沐月说道。
　　大筒木辉夜意外的看着沐月。
　　“把羽衣的后代暂时交给我，难道是陷阱？”
　　大筒木辉夜心中想道。
　　沐月那么提防她，会让她和鸣人独处，大筒木辉夜感觉不对劲。
　　“不过鸣人你要注意一下，辉夜阿姨她有个习惯，不喜欢有人站在她一米内，所以你要保持距离。”
　　沐月微笑提醒道。
　　大筒木辉夜：……
　　这陷阱也太明牌了，简直就是把我在钓鱼写在了脸上。
　　“好，我知道了！”
　　鸣人一脸认真说道，将沐月的话死死记下。
　　“我……”
　　大筒木辉夜想都没想就要拒绝，她可是忍界查克拉源头，曾经的忍界之祖。
　　沐月举起右手伸出三根手指。
　　“百分之三。”
　　沐月说道。
　　大筒木辉夜默默将话吞回腹中，面无表情的点了点头。
　　等她完成了计划，一定要狠狠报复回来。
　　出发前，为了不引起骚乱，沐月让大筒木辉夜用变身术进行伪装，掩盖她那显眼的长发与眼睛。
　　当一切准备完毕出发前往公园后，鸣人为了不被大筒木辉夜讨厌，一直和大筒木辉夜保持着一米五到两米的距离。
　　大筒木辉夜倒也无所谓，虽然她没找到沐月，但大筒木辉夜敢肯定沐月在关注这边，所以她完全没有对鸣人动手的想法。
　　“果然我们那天看见的不是波风鸣人，这才是真正的波风鸣人。”
　　赏金忍者用望远镜观察着鸣人，庆幸说道。
　　“可能是私生子什么的吧。”
　　长相普通的赏金忍者推测道。
　　“这个先不管了，要不要动手？”
　　赏金忍者看向队友。
　　“当然要。”
　　长相普通的赏金忍者毫不犹豫说道。
　　在他看来越是详细周密的计划越容易出差错。
　　而他们这次的任务容错率极低，唯有速战速决才最保险。
　　“嗯，我也是这样想的，现在波风鸣人身边只有一个普通女仆，是难得的良机。”
　　赏金忍者点头说道。
　　没错，他们将大筒木辉夜认成了鸣人的女仆。
　　因为大筒木辉夜是跟在鸣人后面走的，中间还隔着一米多距离，两人看上去完全不像是家人的样子。
　　而且大筒木辉夜走路浑身破绽，没有带忍者护额，看上去也不像是忍者护卫。
　　不是家人不是护卫，还这样跟在后面，那不就是女仆嘛。
　　两名赏金忍者一直在侧面跟着，当快到公园，到了一处人烟稀少处时，他们猛然发起了冲击。
　　长相普通的赏金忍者冲向了辉夜，而另一个赏金忍者则是冲向了鸣人。
　　大筒木辉夜疑惑的看着两人，心想羽生沐月这又是在玩什么把戏。
　　“被吓傻了吗，那就去死吧！”
　　长相普通的赏金忍者紧握淬毒苦无朝着大筒木辉夜的心脏处刺去。
　　砰砰！
　　大筒木辉夜挥动了一下手臂，两道查克拉飞出，瞬间将两名赏金忍者打得满地都是。
　　她现在是最低谷的状态没错，可她的低谷是绝大部分人无法企及的高峰。
　　突然地面传来一阵隆隆声，在土遁忍术的作用下，地面焕然一新。
　　“咦，刚刚的两个大叔呢？”
　　鸣人揉了揉眼睛，一脸茫然。
　　刚刚他只看见有两个人冲了出来，然后他就什么也看不见了，等能看清楚的时候，两个赏金忍者已经不见了。
　　“啧。”
　　大筒木辉夜轻啧一声，并没有回答鸣人的话，刚刚的土遁和幻术可不是她用的。
　　“难道我生病了吗？”
　　鸣人有点摸了摸脑袋，还是搞不清楚状况。
　　不过来都来了，鸣人还是带着大筒木辉夜一起去了公园。
　　到了公园鸣人尽可能的展现好孩子形象，想要与远亲阿姨拉近关系。
　　这一幕刚好被满木叶调查带土的佐助看见，顿时把佐助惊在了原地。
　　“这个人怎么长得那么像大筒木辉夜？”
　　佐助紧盯着大筒木辉夜。
　　大筒木辉夜使用变身术的时候并没有对自己的脸进行过多伪装，只是把眼睛换成了正常眼睛。
　　佐助想了想，将查克拉凝聚在轮回眼，仔细观察其查克拉。
　　佐助当即就摸到了草薙剑的剑柄。
　　这特么就是大筒木辉夜，查克拉一模一样。
　　考虑到鸣人在大筒木辉夜附近，佐助没有轻举妄动，而是潜伏观察。
　　然后佐助就看着鸣人和大筒木辉夜玩了半小时的互动游戏。
　　佐助迅速的检查了一下自己的查克拉，经过不知道多少次的自检，他确信自己没有中幻术。
　　大筒木辉夜这个意图用无限月读奴役这个忍界的女人正在陪小鸣人玩游戏。
　　“羽生沐月究竟用了什么手段，能让大筒木辉夜这么老实，而且他这样是想做什么？”
　　佐助心中疑惑不已。
　　毫无疑问，这个大筒木辉夜就是沐月口中平行世界带过来的大筒木辉夜。
　　可佐助没想到沐月居然敢让大筒木辉夜自由行动，还让其照顾鸣人。
　　“难道是想让鸣人感化她？”
　　佐助想到了一种可能性。
　　根据六道仙人的说法，他和鸣人勉强可以算得上是大筒木辉夜的孙子。
　　也许沐月是想要通过亲情互动来让大筒木辉夜改邪归正。
　　说实话，佐助不太看好这种计划。
　　毕竟这是六道仙人这个亲儿子都没有干成的事情。
　　当然，不看好归不看好，佐助也没有干预的想法，最多是和沐月提醒一下安全隐患。
　　沐月是忍界领袖，不是什么年轻天才，很难会接受他的指导，也不需要他来指导。
　　佐助一直等到沐月出现在公园才离开。
　　“沐月叔叔，你终于来了。”
　　鸣人小跑到沐月身前兴奋道。
　　他使出了浑身解数大筒木辉夜依然一副高冷表情，鸣人都有点不知道怎么办了。
　　……
　　川之国。
　　由于花费大价钱雇佣的赏金忍者全部失联，大筒木一式一阵思考过后联系了大筒木浦式。
　　大筒木浦式在大筒木一族之中算是和善的，大筒木一式认为大筒木浦式应该不会在“器”的事情上骗他。
　　最重要的是，大筒木一式不认为沐月能够挡住两位大筒木的联手。
　　这是一场必胜的战斗。

