第0614章 收心.txt
　　“首领大人，这是半藏大人让我战斗结束后交给您的。”雨忍暗部解释道。
　　沐月接过卷轴放入忍具包，紧接着结印对着半藏释放医疗忍术。
　　在阳属性的查克拉作用下，半藏身体的伤口逐渐愈合。
　　沐月的医疗忍术虽然不能让半藏起死回生，但可以让半藏看上去更体面一些。
　　周围的雨忍见状有所明悟，仿佛有一点明白半藏的做法了。
　　“将半藏前辈带去整理一下遗容，另外让人清理一下这里的痕迹。”沐月看向雨忍暗部说道。
　　接着沐月看向其他雨忍，“我知道现在大家的心情可能不好受，但有很多事情需要我们处理，半小时后会进行一场会议，所有人都需要到场。”
　　被半藏带来的雨忍全部不是普通雨忍，都是雨忍上忍且在雨忍村担任要职，是雨忍村的管理层。
　　“遵命，惣右介大人。”一名雨忍调整情绪后回答道。
　　第二次无限制讲课时，他跟随半藏一起去到了六道城听课，对惣右介较有好感。
　　半藏的死亡让他痛苦，但他并不恨惣右介。
　　因为在他看来，这不是一场为了名利的厮杀，是半藏的传承仪式，惣右介是半藏选择的继承人。
　　其余雨忍也纷纷回应，没有人选择当刺头。
　　一方面是半藏早就给他们做过思想工作，另一面惣右介当雨忍首领对于他们来说不是不可以接受的事情。
　　因为惣右介是雨之国的忍者，而且一直在为雨之国的和平努力，也做出了成果。
　　这是最重要的原因之一，忍宗做的事情大家都看在眼里，知道惣右介与忍宗都是真心想要雨之国好。
　　察觉到雨忍们对他并不反感，沐月心中点了点头。
　　虽然这些雨忍对于沐月来说都是随便乱杀的弱鸡，但管理不能光靠杀。
　　他刚接手雨忍村，要是一通乱杀，那谁来管理？整个雨忍村都要乱套。
　　沐月带着长门一起去到了雨忍的办公大楼，走到了雨忍首领的专属办公室门前。
　　推开办公室的木门，沐月打量着办公室的样式布局。
　　除了装修上有一些雨之国的特色，其他并没有给沐月特别的感觉，就是一个普通的办公室。
　　“没想到结果会是这样，昨天晚上不应该劝弥彦的。”长门叹了口气。
　　对忍宗来说，这个结果堪称完美。
　　沐月不仅成为了雨忍村的首领，半藏和其他原雨忍村高层都死去，不会影响沐月整合雨忍村力量。
　　在来之前，长门没想到事情会进展的那么顺利。
　　他想过半藏和志村团藏会围攻沐月，想过半藏可能会让雨忍村的忍者部队来围攻沐月，就是没想过半藏会承认失败，将首领职位传与沐月。
　　毕竟半藏可是干过以合作为名骗他们进陷阱围杀的事情，长门很难想象半藏的人品。
　　“弥彦怎么了？”沐月拉出办公椅坐下问道。
　　“他想和我们一起来雨忍村见半藏。”长门解释道。
　　要是弥彦来了，哪怕是不交流，长门觉得弥彦看到这样的半藏，也是不虚此行。
　　“现在通知他过来吧。”沐月从忍具包中拿出卷轴说道。
　　现在过来还可以看最后一眼遗像，以后只有扫墓的时候看一看照片了。
　　长门觉得沐月说的有道理，点了点头走出去联系忍宗。
　　沐月打开卷轴，开始认真查看其中内容。
　　“惣右介，当你看到这个卷轴时，我已经死了。”
　　沐月微叹一口气。可能，半藏在找上忍宗的时候，已经心存死志了。
　　所以面对他抛出的机会，一个也没有接受。
　　“你不必对此抱有什么情绪，我只是想让你知道一件事，雨之国的重担只有你能抗了。”
　　“虽然现在你才是雨忍村首领，但我还是要提醒一句，先暂时不要将雨忍村与忍宗融合，这会引起五大忍村的针对。”
　　沐月露出了认可的表情，这与他的想法不谋而合。
　　他的系统是教师系统，不是忍宗繁荣度系统，急着将两个势力融合在一起弊大于利。
　　不融合，忍宗与雨忍村都在他的掌控下，除了办公麻烦一点，其他也没有太大的坏处。
　　融合就不一样了，在其他忍者势力眼里，雨之国会变得更不好惹，也更有潜力。
　　当前忍界的格局是五大忍村数次大战所建立的五大国体系，火、风、土、雷、水这五个大国瓜分忍界利益。
　　雨之国的崛起势必会对当前体系造成冲击，遭受打压是必然的结果。
　　“你可以对外谎称我还活着，做好情报工作的话，几年内应该不会暴露。”
　　沐月露出了思考之色，这个意见他暂时保留，等着开会讨论。
　　他不准备给半藏举办一个世纪葬礼，但也没有随便找个坑就把半藏埋了的想法。
　　沐月是想要按照正常的雨忍首领规格来给半藏进行葬礼，不过这样情报工作方面会比较难做。
　　“光俊、猪助……这几人算是雨忍之中还不错的人才。”
　　接着就是一些雨隐上忍的名字，大概是因为卷轴没办法记下太多内容，半藏只是写了几个名字，然后给沐月标了一份资料，表示那边有更详细的内容。
　　沐月找出资料看了一眼，发现那个光俊还是在他说完话第一个回应的雨忍。
　　除了忍者的资料，半藏还在卷轴上简单讲了一下雨忍村的状况。
　　第二次忍界大战让雨忍村损失惨重，不过经历了十多年的修养，雨忍恢复了不少元气。
　　忍宗出来前，雨忍村的小日子还算不错。
　　忍宗出来后，雨忍村需要花费精力和忍宗对峙，然后还要被抢走委托，发展就差了一些。
　　不过忍宗还很年轻，所以总体来说，雨忍村还是一个较为健康的忍者村。
　　“一千六百五十二名忍者，加上忍宗的两百忍者，可以调动的忍者接近两千了。”沐月放下雨忍村忍者资料想到。
　　一千八百多名忍者在手，沐月不仅可以很好的维护雨之国的治安，还可以派遣更多的力量去宣传忍宗。
　　当快到约定的开会时间后，沐月带着长门去到办公大楼最大的一个会议室。
　　会议室内只有一个带有靠背的座椅，此外空无一物。
　　沐月直接坐在了唯一的座椅上，等待着雨隐上忍们的到来。
　　而长门则是站在沐月的旁边。
　　“惣右介大人。”
　　“首领大人。”
　　伴随着时间越来越近，雨隐上忍们纷纷赶到，对坐在椅子上的沐月打招呼。
　　当时间到了之后，沐月轻咳两声道：“会议开始。”
　　“首先，我们要商议的事情是半藏前辈的葬礼问题。”
　　雨忍们纷纷露出倾听神色，这确实是一件不小的事情。
　　半藏终究是被惣右介杀死，要是惣右介把半藏的葬礼随便糊弄过去，就算他们之前对惣右介再怎么有好印象，也会觉得不舒服。
　　“我的想法是按照正常的规格来，以前的雨忍首领葬礼怎么办，半藏前辈的就怎么办。”
　　众雨忍点了点头，这确实没有毛病。
　　“但半藏前辈有一个想法，他觉得要是让五大忍村知道雨忍村被我掌控，会引起忌惮，想利用情报差来制造一个自己还活着的假象，以此来为雨之国争取发展的时间。”
　　说着沐月看向长门。
　　长门心领神会，立刻拿着卷轴走到了众雨忍的面前，将卷轴摊开。
　　雨忍们可以很清晰的看见卷轴上半藏给沐月的建议，至于其他的一些内容，有纸条遮挡。
　　里面有部分内容不适合让所有人知道。
　　“是半藏大人的笔迹！”
　　有雨忍看着那熟悉的笔法，瞬间就认出这是半藏亲笔写的卷轴。
　　也有雨忍看见那句“当你看到这个卷轴时，我已经死了”，不由得眼眶泛红。
　　过去了约莫三分钟后，沐月看向站在左边最前面的雨忍问道：
　　“光俊，你对此有什么想法吗？”
　　光俊愣住，没想到惣右介会突然想听他的意见。
　　他收拾心情后露出了认真表情说道：
　　“我觉得半藏大人的想法很对，我们可以普通的将半藏大人安葬下去，然后隐瞒他身死的消息。”
　　“木叶本就盯上了惣右介大人的忍宗，要是他们知道了惣右介大人还成为了雨忍村的首领，肯定会对雨之国无比警惕。”
　　“此外，惣右介大人的忍宗本与岩隐交好，如果岩隐知道了这件事，也许对待忍宗的态度会变。”
　　“砂隐一直十分警惕雨忍村，得知消息后可能会采取一些行动。”
　　伴随着光俊分析利弊，许多雨忍都点头认可，这确实是利远大于弊的举措。
　　毕竟这又不是不给半藏安葬，只是不大办葬礼，大部分雨忍对此可以接受。
　　要知道，战争激烈时，很多忍者连尸体都没办法带回来，只能办衣冠冢。
　　“半藏大人为雨忍村付出了那么多，怎么能让他默默无闻的死去！”也有雨忍一脸激动说道。
　　“至少，至少要让村里的大家知道吧。”
　　氛围一时间陷入沉默。
　　这是一个很难让人反驳的理由。
　　半藏确实为雨忍村做了很多，如果没有半藏，雨忍村也许就是一个平平无奇的普通忍者村。
　　沐月看着那名激动的雨忍，这也是半藏卷轴中提到过的忍者，是猪助。
　　这名字在他看来有点怪，不过放到现在的世界倒是一个正常名字。
　　因为在这里，猪是指猛兽。
　　沐月扫视一圈，开口道：“我来说一下我的想法。”
　　“葬礼要办，按照正常首领的规格去办。”
　　“惣右介大人，这样的话……”光俊忍不住想要开口，结果被沐月打断，他的话可没有说完。
　　“但是对外不公布我新雨忍村首领的身份。”沐月继续说道。
　　“选一个忍者充当明面上的首领来迷惑其他势力，另外雨忍村与忍宗的关系暂时也不会改变。”
　　“伱们觉得如何？”
　　这是一个折衷的方案。
　　要说最稳健，那肯定是放假情报，做出半藏没死的假象。
　　这样在其他忍者势力眼中，雨之国除了惣右介这个狠人，还有着半神半藏，相当于虚空多出一个顶级强者。
　　被惣右介打败后半藏的名声确实是差了，但这不代表忍者们会小看半藏的实力。
　　半藏除了被惣右介打败，也没有其他败绩了。
　　稳健确实重要，不过沐月觉得部下的情绪也得重视。
　　他是空降的雨忍首领，让这些半藏的旧部下对他产生认同，也是十分重要的工作。
　　“惣右介大人的想法要比我更好一些，虽然少了一份半藏大人的威慑，但也会更让周边的大忍村放心。”光俊称赞道。
　　他很高兴，觉得半藏没有白费心思。
　　惣右介能不能带着雨之国完成半藏未完成的目标暂且不知道。
　　但惣右介确实没有让人失望，即便是战胜了半藏成为有雨忍首领，他依然对半藏有着足够的尊重，并不是只看利益。
　　“您的想法很好。”猪助也简短表示出了认同。
　　最开始听到惣右介提起半藏的葬礼，猪助其实是有点生气的。
　　因为他觉得这个没什么讨论的必要，风光大葬就完了，惣右介提出这个肯定是有什么不好的目的。
　　现在猪助心中有些愧疚，觉得自己错怪惣右介了，是他想的少了。
　　雨忍们都纷纷认可，没有一人提出异议。
　　如果沐月的系统能显示所有人的好感度，沐月觉得现在雨忍应该在对他疯狂加一。
　　除了关于半藏的葬礼，沐月还提及了忍宗的问题。
　　雨忍村与忍宗不用立马融合，但加深交流却是必要的。
　　沐月的想法是让雨忍村的忍者到忍宗学习，忍宗的忍者到雨忍村来执行任务，让互相有更清晰认知同时加强双方的认同感。
　　当沐月处理完雨忍村的事务之后打开了系统面板。
　　志村团藏这个木叶高层确实有面子，志村团藏一死，带土与止水的人生任务都产生了一些变化。
　　其中止水的前进最为明显，直接超过了一次任务结算的节点。
　　沐月只能说志村团藏不愧是锅王，这一死引起的变化着实是不小。

