第0077章 迈特凯的新任务三更求追读.txt
　　“阿凯，你今天看上去状态很不错。”周日早晨沐月来到了日常修炼的地方，发现迈特凯已经到了，正在举着大石头进行深蹲。
　　“我觉得沐月老师你之前说的很有道理，和强者堂堂正正的战斗能更好将训练成果转化成自己的实力，所以我昨天晚上……”
　　迈特凯将自己昨天晚上挑战卡卡西输了的事情告诉了沐月。
　　“你能把老师的话放在心里，老师很高兴。”沐月微笑说道。
　　“只要在接下来的时间里，伱能一直努力下去，老师相信你会超越你的挚友，直到成为最强，因为你是努力的天才！”
　　“努力的天才。”迈特凯听到这个词直接身躯一振，感觉来形容他确实很合适。
　　“有着沐月老师你的帮助，我对自己最强之路很有信心！”迈特凯露出了灿烂笑容说道。
　　每次回想他身上发生的变化，迈特凯就越明白沐月的重要性。
　　其实当沐月的弟子当久了，就算是迈特凯和带土这种比较迟钝的也察觉到了一点不对劲。
　　以沐月在他们面前展现出来的实力，根本就不是中忍老师应该有的水平。
　　不过迈特凯不在乎这个，他能感受到沐月是真心为他好。
　　每当他们这些弟子实力有着明显提升，他感觉沐月比他们都高兴。
　　除了沐月，他只在自己父亲身上看到过类似表现。
　　“有着沐月老师的教导，迟早将卡卡西打败！”迈特凯对自己和沐月都十分有自信。
　　【弟子迈特凯设定修炼任务】
　　【修炼任务：击败卡卡西】
　　【奖励：视任务完成度以及任务期间实力增长而定】
　　看着终于跳出来的修炼任务，沐月心中暗自点头，他的思路果然没有错，他已经基本掌握修炼任务的触发机制了。
　　离第一次触发修炼任务已经过去两个月多了，沐月通过不断试探，得知了修炼任务的一些条件。
　　修炼任务主要看弟子们的主观意愿，像是迈特凯和带土这种情况就比较好触发，止水就很难。
　　因为止水在同龄里太无敌了，根本没人给他压力，他没有要超越的目标，第一也是随便拿。
　　沐月曾经尝试想让止水刷出个修炼任务，结果试了很久，硬是没引导出来。
　　沐月猜测修炼任务可能没办法触发一些长远大目标，不然以止水的性格，刷出一个改变宇智波困境的任务也不是没可能。
　　也可能是信任等级不够高，信任等级三才可以刷出修炼任务，也许信任等级四会有新变化。
　　虽然现在刷不出来修炼任务，沐月对止水还是很重视。
　　可能是止水天赋更好，修炼更多的缘故，止水查克拉增长很快，目前徒修返师给的查克拉是最多的，比带土和迈特凯加起来都多。
　　而且止水也是目前唯一一个触发了实力增长奖励的弟子。
　　沐月估计带土和迈特凯还得有段时间才可能触发。
　　没过多久，止水也过来准备修炼了。
　　见两人都到了，沐月便把他们叫到一起，开始剃的教学。
　　带土是最后一个到的，看见迈特凯和止水在学习剃，他心中就止不住的羡慕。
　　可是一想到那个体术挑战的门票费和难度，带土又是一阵头疼。
　　“要快速闪躲的同时保持前进的速度。”带土一边练习性质变化，一边思考如何解决这个问题。
　　不把之前碰到的问题解决，就算去再次挑战，到时候也只是多领三张试卷。
　　“以后晚上跑步锻炼一下吧，应该多少有点用。”带土觉得可以强化锻炼双腿。
　　更强的双腿不仅跑得更快，用查克拉的时候也会更不容易疲劳。
　　……
　　有着猿飞日斩这个三代火影出面，暑期特训的事情很快就办好了。
　　对四年级的学生，如果没有特殊情况，全部返校接受特训，其他年级的优秀学生可拒绝特训邀请。
　　这个特训主要训练目标不是今年毕业的下忍，也不是其他年级优秀学生，而是很快就要毕业的四年级学生。
　　忍者学校直接派老师上门通知和家长完成沟通。
　　沐月觉得，在这个残酷的忍界，应该不会有家长会不希望自己孩子实力更强。
　　哪怕木叶的教科书把忍者说的再怎么伟大，忍者终究是一个极其危险的职业。
　　三代风影消失的消息已经传遍木叶了，稍微懂现在忍界格局的人都明白大战在所难免。
　　再联想一下之前云隐和木叶的摩擦，木叶大概率是无法置身事外的。
　　年级优秀学生具体选人是由沐月决定的，一个年级挑八个，他直接让老师们按照实战分数去选。
　　因为沐月的一年一班在一年级统治力比较强，沐月班上有四个人入选，分别是止水、红豆、钢子铁、神月出云。
　　红豆不知道别人是什么感受，但是当老师上门告诉她还得再进行暑期特训一个月的时候，她是很懵逼的。
　　这假期连一星期都没有过，怎么又要开始上学了。
　　红豆庆幸的是这次暑期特训只练实战，不用上理论课，而且还是由她最喜欢的沐月老师来教。
　　年级优秀学生基本没有拒绝的。
　　倒是毕业下忍，申请进入特训的很少，只有十几个人。
　　沐月倒也能理解，比起忍者学校的中忍老师，一般人肯定会更相信他们毕业后的指导老师。
　　有个多疑的上司是一件很麻烦的事情。
　　因为这次暑期特训，沐月还特别进行了一次单独汇报，和团藏汇报这次特训的始末。
　　毕竟这件事也不算小了，是忍者学校第一次举行暑期特训，连今年毕业的下忍都发了通知。
　　团藏似乎觉得沐月任务完成的很好，回复的同时又奖励了沐月根部的修炼秘药。
　　在回复中团藏表示沐月要尽可能表现的更好，让三代直接提拔沐月成为特别上忍，其他就是一些无意义的PUA内容。
　　沐月只能说原主看了可能会有感触，他看了之后只会更讨厌团藏。
　　就连作为工资的秘药他都不想用，毕竟是团藏给的。
　　这章删改好多次，所以晚了一点

