第0545章 木叶第一也是第一.txt
　　“不认识的天花板。”
　　当蝎再度睁开眼睛之时，他发现自己身处一个陌生空旷的小房间内。
　　蝎揉了揉眉头，长门对他下了狠手，现在的蝎仍全身酸痛中。
　　蝎打量着周围，门口的铁门让蝎瞬间知道了自己在类似于监狱的地方。
　　“惣右介老师，他醒了。”
　　蝎听到长门的声音朝着门口看去，看到了走过来的沐月与长门。
　　“你们忍宗是什么意思，我可没在你们的六道城里出手，我与木叶忍者的私仇你们也要管？”蝎想了想，面无表情说道。
　　虽然他是砂隐叛忍，不过他是一个不出名的叛忍，砂隐村并没有通缉他，也没有大肆宣扬。
　　因为蝎杀死三代风影的事情并没有暴露，蝎只是因为无故离开砂隐村从而被认定为叛忍。
　　所以即便是暴露了真实相貌，蝎也没觉得自己叛忍身份暴露。
　　“蝎，砂隐村顾问千代之孙。”沐月并没有当谜语人，直接点破了蝎的身份。
　　蝎下意识的想要拿出自己的卷轴放出傀儡，却掏了个空。
　　既然都把蝎给俘虏了，沐月怎么可能还给对方留着东西，蝎身上的所有物品都被拿走了。
　　甚至为了防止蝎将傀儡卷轴藏在体内，沐月还用白眼检查了一下。
　　拿不到傀儡，蝎想要凝聚查克拉，却发现自己体内的查克拉犹如一潭死水无法调动，他被下了封印术。
　　“曾经的砂隐村天才傀儡师，现在的砂隐叛忍。”沐月继续说道。
　　身份被完全点破，蝎脸色微微一变，却发现自己此刻没有任何一点反抗力量。
　　“所以呢，你们想要做什么？”蝎紧盯着沐月与长门。
　　叛忍的身份在忍界可谓是人下人，忍宗对他出手不需要任何理由，也不用担心将他杀死会招惹上麻烦。
　　“这句话应该是我们问你，如果不是你袭击青年武道会参赛选手，我不会对你出手。”长门沉声说道。
　　当然，还有个理由，那也是长门下狠手的原因，蝎袭击的不仅是武道会选手，还是长门的师兄弟。
　　不过这个是需要保守的秘密，长门不能说。
　　“旗木卡卡西的父亲木叶白牙在战场上杀死了我的父母，所以我想要杀死他报仇，仅此而已。”蝎淡淡回答道。
　　对于蝎来说已经没有什么好隐瞒的了，他现在的生死已经完全被忍宗掌握。
　　长门愣住，一时间说不出话。
　　无他，这个理由他无法反驳，甚至能一定程度上理解蝎。
　　因为长门真的体验过父母在自己眼前被杀痛苦，那刻苦铭心的痛楚，长门至今记得很清晰。
　　“根据你所犯下的罪行，伱需要在忍宗劳动改造十年，期间如果没有犯下其他错误，就会得到释放。”沐月并没有摆出人和人相互理解消除憎恨那一套，则是宣布了对蝎的处罚。
　　“嘴遁”也是需要基础的，虽然沐月了解蝎，但蝎并不了解沐月，也不了解长门。
　　这时候沐月说什么放下仇恨人人理解，不但没办法让蝎真正放下仇恨，反而会对沐月的感官下降到谷底。
　　“十年吗，倒也不是太晚。”蝎接受了这个结果。
　　在蝎的心中，这个人为刀俎我为鱼肉的局面，能活着已经不错了，十年后再去报仇也不晚。
　　当然，中间有机会跑路的话蝎肯定不会选择老老实实待满十年，连三代风影他都敢杀，逃狱什么的对他来说没有一点心理负担。
　　“长门，他就暂时交给你了，带他去建设小队那边去吧。”沐月转头看向长门说道。
　　这也算是沐月给长门的一个锻炼项目，如果长门能成功引导蝎走出仇恨，那么对长门自身来说是一个不小的成长。
　　“好。”长门点头，看向蝎的目光之中透露着一股决然。
　　对于有着相似遭遇的蝎，长门下定决心想要将其在仇恨海洋中拉出，他不会劝说蝎放弃复仇，但他会让蝎发现更好美好有意义的事情。
　　……
　　当迈特凯恢复了大半后，沐月等人便离开雨之国返回木叶。
　　一到门口，沐月就看见了门口的三个熟悉身影。
　　“沐月老师。”钢子铁、神月出云、红豆一齐打招呼道。
　　沐月微笑回应。
　　“怎么你们又接了看门任务。”带土好奇问道。
　　虽然任务等级是b级，但要带土来选，他宁愿去做c级的讨伐山贼。
　　看门也太无聊了，一直站在门口不动，一看就是一天。
　　“虽然你是带土大哥，但我还是要纠正一下，这不是看门任务，是守护木叶正门！”神月出云面色严肃纠正道。
　　“没错，我们是在守护木叶，为木叶挡下一切来犯敌人。”钢子铁点了点头顺着神月出云的话往下说。
　　两人一左一右站在大门口双手抱胸一脸严肃，要不是身高不足，可能还真像那么回事。
　　带土挠了挠脑袋，发现他们说的也没毛病。
　　带土一脸欣赏的看着二人，不愧是他未来的影卫，果然不是普通忍者，连看门都能说的这么有气势。
　　“其实就是发现这个任务酬劳还不错，再加上其他d级任务也很无聊，就偶尔来做一次。”靠着木门的红豆说出了真相。
　　再怎么样，看守大门也是b级任务，b级任务最低薪酬也有八万两，对于他们这种刚毕业的小队是一笔很不错的收入，也能让任务履历更好看。
　　“你们知道青年武道会吗，就是那个汇聚了整个忍界青年才俊天才忍者的比赛。”带土想到了什么低咳两声说道。
　　带土不是一个喜欢锦衣夜行的人，拿了第二不让人知道，那么他这个第二岂不是白拿了。
　　“哦哦，这个我听过，好像是一个很厉害的比赛啊。”钢子铁想起了相关记忆说道。
　　带土点头，脸上露出得意笑容。
　　“难道说带土大哥你获得了第一名？”红豆一脸好奇问道。
　　带土这个表现让红豆仿佛看到了理论满分的钢子铁与神月出云，因此她觉得带土有可能是获得了第一。
　　“额……”带土脸上的表情僵住。
　　他属实是没想到红豆开口就是第一，这可是忍界性质的比赛啊，第一是说得就得的吗。
　　不应该先问是不是八强吗，这样他就可以轻描淡写的说出自己的前二成绩。
　　“呵。”卡卡西不给面子的笑出声。
　　带土瞪了卡卡西一眼，思绪飞快转动，说道：“在所有木叶选手当中，是第一！”
　　加一个限定条件，他确实算是第一，毕竟前二除了他就是长门了，长门是雨之国忍宗的忍者。
　　“那听上去也很厉害啊。”神月出云十分给面子的赞叹道。
　　这倒不是特意拍马屁，毕竟限定在木叶，能排行第一也算是很厉害了。
　　“哦哦，带土大哥是木叶第一！”钢子铁激动喊道。
　　钢子铁的声音吸引了门口附近来往人流的注意。
　　带土人傻了，缩句可不是你这样缩的啊，不知道还以为他成为了木叶第一忍者呢。
　　“停停停，是青年武道会所有木叶忍者选手之中的成绩第一，不要乱删改字词啊。”注意到其他忍者的好奇目光，带土连忙纠正道。
　　钢子铁的话他爱听，不过目前对他来说还为时过早。
　　“带土，你是要和他们一起看门吗？”卡卡西提醒道。
　　带土这才发现除了自己还站在门口，沐月以及其他弟子都走入了木叶。
　　“以后有空再指点你们。”
　　带土对守门三人组摆了摆手，也走入了木叶之内。
　　“今天与明天你们自行安排日程，后天有空的话可以来南境森林修炼，带土止水你们一定要来不能缺席，我有一个新的忍术要教给你们。”沐月开口说道。
　　虽然这一次不算是做任务，但依然不轻松，所以沐月还是给他们放了两天假。
　　“新的忍术。”带土眼睛一亮，自动锁定关键词。
　　虽然沐月没有说是什么忍术，强度如何，但是带土有预感，新忍术一定不简单。
　　因为以他们现在的实力，那些普通的忍术学了也没有什么提升，而且沐月还特意提前提醒，更让带土觉得新忍术会很强。
　　“是火遁吗？”止水想了想问道。
　　沐月同时提到了他们两个，而他们两个重合最大的能力，毫无疑问是火遁。
　　带土眼睛中的亮光微微下降了一些。
　　如果是火遁的话，带土还真没办法肯定强度，火遁给他的感觉就是人下人。
　　就连木叶的火影，也没听说有什么强大到令人印象深刻的火遁忍术。
　　“没错，是火遁，而且是一个很强的火遁。”沐月点头回答道。
　　沐月的回答让带土心中又升起了希望，毕竟这可是万能的沐月仙人，即便是人下人的火遁，也有可能被沐月仙人化腐朽为神奇。
　　“沐月老师，和无想的一刀比起来怎么样啊？”带土直接问道。
　　他受不了比卡卡西要弱的日子了，争论起来都感觉要虚卡卡西一点，没有底气。
　　“同一个等级。”沐月继续回答道。
　　带土拳头紧握，一脸兴奋，火系人下人的日子终于要结束了，等掌握新的火遁忍术，他看卡卡西还怎么嚣张。
　　卡卡西听到沐月的话微微侧目，与无想的一刀同样等级，光是听这个描述，卡卡西就能感受到扑面而来的强度。
　　那可是无想的一刀啊，一刀砍下去卡卡西自己都要倒的究极雷遁刀术。
　　“沐月老师难不成真的是仙人转世？”沐月表现出来的各种能力让卡卡西找不到词语来形容沐月。
　　沐月作为一个二十一岁的忍者，实在是有点反常识。
　　众多呼吸法秘术，武装色秘术，金色天际线、无想的一刀这样强大招式，居然全部是沐月一个人所创，而且沐月明显还有其他未知但强大的能力。
　　从时间上看，卡卡西完全不理解沐月是怎么将这些秘术忍术体术开发出来的。
　　正常来说，强大的忍术秘术，开发单位应该是以年做单位。
　　以沐月二十一岁的年龄，哪怕只开发出一个炎之呼吸，也算是超级天才了。
　　那可是有着诸多效果的呼吸法，不仅能有效锻炼身体，还有着呼吸法查克拉模式与通透世界两个强大能力。
　　“能杀死这样的沐月老师，究竟是什么样的恐怖死局？”卡卡西联想到另一个值得深思的事情。
　　卡卡西认为沐月的实力应该与三忍是同一个层次，不过属于这个层次的顶尖，因为沐月手段极多。
　　掌握着众多手段的沐月居然会阵亡，卡卡西难以想象。
　　没有忍者能够在战斗中克制沐月，而且沐月既有极高境界的雷之呼吸，又有飞雷神之术这样的时空间忍术，打不过逃跑也很轻松。
　　卡卡西真的想不到怎么才能把沐月杀死。
　　卡卡西想不通，总不能是宇智波斑千手柱间这种逝去的超级强者诈尸把沐月给干死吧。
　　“现在最重要的事情是修炼。”卡卡西压下心中各种想法，径直朝着南境森林的方向走去。
　　只要有实力，无论沐月遭遇什么困境，那么也能帮上忙，相反，如果没实力，就算知道了沐月可能遭遇的死局，也可能无力改变。
　　带土与止水也是毫不掩饰的朝着南境森林的方向前进。
　　作为如今沐月弟子之中实力相对较差的存在，他们一直都在努力，想要追上卡卡西与迈特凯，甚至超越。
　　“大家再见，我要去一次纲手老师那边。”野原琳摆手道别。
　　虽然实力对野原琳很重要，但野原琳认为自己的第一定位是辅助，是医疗忍者。
　　与蝎的那次战斗让野原琳觉得自己应对毒的能力还有所欠缺，因此想要去纲手那边学习更多的解毒知识。
　　迈特凯也向众人告别然后回到了家中，如今他的伤势还没有好全，不宜激烈锻炼，只能进行一些恢复性训练。
　　ps：
　　三战是大部分内容不是全部内容呀，怎么感觉兄弟们的留言像是我写完三战就要完结了一样。
　　该有的内容会有的，只是说篇幅不会多，另外正文完结小桔也会看情况写一些番外，可能是补全一些正文没有的要素，也可能是一些有趣的支线。

