第0642章 归来.txt
　　就在所有人都被再度出现的八十米巨大蓝色巨人吸引注意力时，一道淡绿色身影出现在了沐月的尸体旁。
　　雪拉比用手指轻点着沐月，土属性查克拉性质变化发动，将沐月带至地下。
　　就在雪拉比手指点到沐月的瞬间，沐月的身体一阵虚幻，好似不存在的幻影一般。
　　下一刻，在地下的沐月睁开了眼睛。
　　【弟子宇智波带土情绪过于激烈，六道血脉激发开启万花筒写轮眼，实力有较大提升，获得奖励——白眼纯度大幅度提升】
　　【弟子宇智波带土查克拉20000，徒修返师获得查克拉80000】
　　【弟子宇智波止水情绪过于激烈，六道血脉激发开启万花筒写轮眼，实力有较大提升，获得奖励——白眼纯度大幅度提升】
　　【弟子宇智波止水查克拉17000，徒修返师获得查克拉68000】
　　【你的白眼已达到进化要求，近期将得到进化】
　　沐月睁开眼睛的瞬间，数道系统消息就映入眼帘。
　　“十四万八千点查克拉，白眼即将进化。”沐月露出满意神色。
　　目前所有发生的一切都在他的计划之内。
　　用完砍碎须佐能乎的无想一刀后沐月虽然查克拉所剩无几，但不至于无法维持白眼，而且他还有阳封印的查克拉没有使用。
　　在沐月的计划中，如果有需要，他是得在弟子面前“死”一次的。
　　无他，为了帮助弟子开眼提升实力，同时也更轻松打败宇智波斑。
　　宇智波斑绝对想不到沐月的眼镜下面还藏着一只写轮眼。
　　那是沐月接受根部的遗产之一，是志村团藏用来做实验的写轮眼。
　　沐月迅速摘下眼镜，从系统空间中取出一只白眼。
　　系统奖励的物品可以收纳在系统空间之中，所以沐月白眼状态的眼睛，也可以直接放入系统空间之中。
　　沐月毫不犹豫的将自己那毫无亮光的右眼挖出，然后将取出的白眼放了上去，发动了医疗忍术。
　　“伊邪那岐，真是一个好用的忍术。”沐月感叹道。
　　如果不是伊邪那岐，沐月想装死刺激带土他们开启写轮眼还真挺难。
　　毕竟带土他们是观战视角，还有着写轮眼与通透世界这种能力，很容易发现问题。
　　而伊邪那岐就不一样了，某种意义上来说，沐月确实已经死过了一次，只是他用转写封印在自己的写轮眼中设定好了自动使用的伊邪那岐，改变了自己死亡的现实。
　　“是时候该结束了。”沐月用白眼观察着战场上的情况，决定出手终结宇智波斑。
　　宇智波斑现在只剩下一次伊邪那岐的机会，状态也不如战斗刚开始时。
　　而他现在被喂了秘药，伤势全部恢复，白眼得到强化，阳封印查克拉还没有动用。
　　战斗的胜利者已然产生。
　　“阳封印·解！”
　　沐月额头上的火焰发出红光，大量的查克拉从封印中涌出，自动进入了炎之呼吸查克拉模式状态。
　　咻！
　　雪拉比双手捧着苦无，飞回了地面上，按照沐月的要求对宇智波斑甩出苦无。
　　即将抓到野原琳的宇智波斑察觉到破空声，淡淡的看了一眼没有理会。
　　别说是一把苦无，就算是大范围忍术，他也懒得动一下，除非是沐月施展的大范围忍术。
　　但羽生沐月已经死了，整个战场上没有人能够威胁到他。
　　嗖！
　　沐月使用飞雷神之术出现在了须佐能乎背后的半空中。
　　“火遁·青焰·火龙炎弹！”
　　沐月的炎之呼吸查克拉模式发挥到极致，大幅度的提升沐月火遁能力与身体能力。
　　在炎之呼吸查克拉模式的加持下，沐月双手合十，瞬间便完成了诸多火属性查克拉性质变化细节操作。
　　呼呼！！！
　　大片亮眼的青色火焰被沐月吐出。
　　青色火焰在空中舞动、翻腾，散发出令人窒息的高温。
　　“嗯？！”
　　感受到足以威胁到他生命的忍术，宇智波斑立刻回头，看见了释放完青焰的沐月。
　　即便是身经百战，见过不知道多少次大场面的宇智波斑也在这一瞬间露出了疑惑表情。
　　沐月在他的写轮眼下丧失了生命，这是宇智波斑写轮眼亲眼见证的事实。
　　沐月又没有写轮眼，在场的忍者之中又没有人拥有轮回眼可以对沐月使用轮回天生，沐月是怎么活过来的？
　　宇智波斑十分不解。
　　不过宇智波斑到底是经验丰富的宇智波斑，他没有纠结沐月复活的事情，立刻放弃了即将到手的野原琳，想要全力对付沐月。
　　无论沐月是怎么办到的，沐月没死都是事实。
　　“火遁·豪火灭矢！”
　　宇智波斑凝聚大量的查克拉转化为火属性查克拉，吐出一团巨大无比的橘红色火焰，想要以火遁挡住火遁。
　　关注带土的他清楚一点青焰的情报，青焰是有远超普通火遁的燃烧能力与威力，但那得进行压缩，而沐月一次性制造那么多青焰火焰，威力肯定会受到影响。
　　轰！！
　　一青一红的火焰在须佐能乎面前相撞，爆发出的恐怖热风让须佐能乎内的宇智波斑都受到了些许影响。
　　虽然他因为之前的经历很快就反应过来了，但终究是沐月先手，宇智波斑是在青焰马上要烧到须佐能乎才用出的火遁。
　　出乎宇智波斑意料的事情发生了，看上去范围更小火势更差的青焰几乎是以压倒性优势吞没了宇智波斑的橘红色火焰。
　　如果沐月是常规火遁忍者，宇智波斑以火挡火的思路没有毛病，同属性忍术是可以根据性质变化水平与查克拉进行抵消的。
　　可惜沐月不是，他有着完美级的火属性查克拉性质变化，且有炎之呼吸查克拉模式加持，刚刚还全力使用了s精通级的青焰。
　　这样的火遁，宇智波斑拿什么挡？
　　严格意义上来说，这火遁的真正威力还要在无想一刀之上，只是无想一刀力量更集中更为干脆。
　　呼哧！
　　亮眼的青色火焰极速突破了宇智波斑的火遁，打在了须佐能乎身上。
　　卡卡西无想一刀难以撼动的强大须佐能乎在沐月全力施展的青焰手上似乎成了易燃的蜡烛，青色的火焰以极快的速度遍布了须佐能乎的上半身。
　　在火焰的照耀下，周围的一切都变得黯淡无光，只有那青色的火焰如同璀璨的星辰，照亮了整个战场。
　　“沐月老师！”准备冲到野原琳身边的带土停下了脚步，欣喜若狂的看着那道金发身影。
　　毫无疑问，那就是他的师父，那个万能的沐月仙人。
　　“沐月仙人果然是无所不能的，带着我回到了真实世界。”
　　带土瞬间觉得这世界无比真实，一点都不虚假。
　　止水眼睛瞪大，脸上亦是难以克制的喜悦表情。
　　会用飞雷神之术，这恐怖无比的青色火焰，熟悉的查克拉，这不正是他们刚刚躺在地上休息的沐月老师。
　　“果然，沐月老师只是累了小憩一会儿。”
　　止水整个人都轻松了下来，浑身舒畅，原本隐隐作痛的眼睛似乎都好了。
　　“呼。”卡卡西握着阎魔坐倒在地上，大口喘气。
　　刚刚那一刀已经将他的查克拉消耗的差不多了，还能站着只是靠毅力坚持。
　　看到熟悉靠谱的老师再度出现，卡卡西瞬间松弛了下来。
　　他不知道沐月用了什么手段，不过这不重要，沐月还活着便是最好的结果。
　　“沐月大人！”
　　重伤倒地的木叶忍者在宇智波斑再度用出高度超过八十米的须佐能乎时本已经绝望，认为这次必死无疑。
　　结果没想到他们认为已经死亡的沐月又出现了，再度展现了强大无比的忍术。
　　“如果哪天重新选火影，一定要支持沐月大人。”这是在场所有木叶忍者的想法。
　　沐月拥有强大的木遁，还在战场上救了他们的命，这不选沐月还选谁。
　　在恐怖的青色火焰侵袭下，须佐能乎被烧的化作虚无。
　　与上一次不同的是，带土与止水都没有立刻关闭万花筒写轮眼，而是谨慎的观察着四周。
　　按理说被这样威力的火遁打中是绝对没有生还可能性的。
　　但上一次黑袍宇智波硬吃无想一刀还活着，这让带土他们担心黑袍宇智波还有类似手段。
　　“在那！沐月老师，小心！”带土发现了出现在沐月身后不远处的宇智波斑，大喊道。
　　带土都能发现，谨慎的沐月又怎么可能不知道，他抬手就是一道恐怖高温火焰将想要再度偷袭的宇智波斑吞没。
　　不过由于宇智波斑刚使用了伊邪那岐，沐月火遁打在宇智波斑身上并没有效果。
　　虽然没有受伤，但飞速恶化的局势让宇智波斑脸色变得有些难看。
　　“绝的情报居然有这么多遗漏和错误，这羽生沐月实力和情报中完全不一样！”宇智波斑一脸阴沉。
　　沐月有情报之外的能力都还好，毕竟这种等级的忍者，有一张没展示过的底牌也可以理解，但已知情报的错误就很致命了。
　　比如无想一刀和青焰，宇智波斑知道沐月的这两个能力，但沐月今天展现出来的力量，和情报中完全是两个等级。
　　宇智波斑很无语，要是早知道沐月这么强，他肯定等岩隐消耗了沐月的查克拉，他也熟悉了身体再过来。
　　宇智波斑一边借着伊邪那岐的优势疯狂进攻，一边想补救之法。
　　计划肯定是失败了，但他不能坐以待毙，必须干一点什么。
　　宇智波斑想对野原琳出手，用野原琳的死再刺激一波带土。
　　当然，这个想法也没能实现，因为有掌握飞雷神之术的沐月在，他根本杀不了野原琳。
　　“大人，我给你带眼睛过来了。”
　　这时，一只白绝突然从地里钻出来，手里还拿着两个写轮眼。
　　宇智波斑当即心神一动，爆发查克拉瞬间制造了一个半身须佐能乎。
　　须佐能乎挥舞着蓝色光剑砍向沐月，而宇智波斑则是伸手去拿写轮眼。
　　如果他还能再有一双写轮眼，沐月一定不是他的对手。
　　‘念力！’
　　一旁的雪拉比默默的用念力控制将写轮眼抬到天上，让宇智波斑抓了一个空。
　　“火遁·青焰·豪龙火！”
　　沐月抓住这个破绽，凝聚大量查克拉吐出青色火龙，直取须佐能乎内的宇智波斑。
　　“真是废物！不知道是哪来的自信狂妄。”暗处的黑绝脸色不由得更黑了。
　　他是一步步看着宇智波斑一手好牌打的稀烂。
　　本来沐月在明他们在暗，他们掌握着主动权。
　　结果宇智波斑觉得沐月肯定不是他对手，直接自信满满的就过去找沐月了。
　　见宇智波斑马上就要败落，黑绝毫不犹豫头也不回的离开了。
　　他可没有六道兄弟那样的实力，没办法在正面战斗中赢过沐月。
　　“宇智波带土，宇智波止水，等你们的瞳力更加强大了，就去看看南贺神社的石碑吧，那里有着能够让世界和平的秘密。”
　　当宇智波斑察觉到自己不可能获胜后，他没有露出惊恐慌张的神色，而是给带土与止水留下了一句话。
　　木叶没有移植柱间细胞的技术，所以带土与止水肯定没办法解决万花筒写轮眼副作用问题。
　　那么很有可能两人中的一人会选择牺牲自己成全另一人。
　　如果那个人能顺利开启永恒万花筒写轮眼，就能解读出六道仙人的留言，也许能成为下一个他。
　　带土当即就不爽了，当他傻是吧，敌人说的话能信？
　　没等带土怼宇智波斑，沐月由青焰组成的火龙就融化了须佐能乎的防御，打在了宇智波斑的身上。
　　轰！
　　火龙穿过了宇智波斑的身体，给宇智波斑留下了一个大洞。
　　砰！
　　须佐能乎消散，宇智波斑身体倒在了地上，传说忍者就此陨落。
　　沐月控制残留的青色火焰消散，以防宇智波斑的身体被烧成灰烬。
　　“沐月老师。”弟子们纷纷围了上去。

