第0462章 烈阳沐月日万求月票.txt
　　		
　　“亲手斩杀一名完全体尾兽，沐月君，此战过后你的名字与斩击将会彻底在忍界流传，等下我就向高层汇报你的功劳。”大蛇丸面带微笑走到沐月身前说道。
　　他很少露出这种笑容，但他知道这样会显得更有亲和力。
　　“只是取巧罢了，而且这是大家的功劳，如果没有部队的攻击与大蛇丸君你为我创造机会，我肯定是没办法杀死人柱力的。”沐月想了想说道。
　　沐月倒也没谦虚的太过分，这次战斗确实是全员联手的成果，不管是主力输出的沐月与大蛇丸，还是猪鹿蝶或者是普通木叶上忍，都有一些作用，不过是多少的问题。
　　“部队的力量固然重要，但沐月你最后的致命攻击更加关键。”大蛇丸微微摇头说道。
　　人柱力的人头可不好拿，沐月的飞雷神发挥了至关重要的作用。
　　说完大蛇丸就没有与沐月多聊了，稍微再聊两句就去安排工作了。
　　他清楚如何把握一个度，意图表现的太明显太强烈只会招人反感，而且大蛇丸现在确实很忙。
　　虽然战斗获得了胜利，但东岸战场的战斗并未彻底结束，枸橘矢仓带着大量的雾隐部队逃跑，这是一个不小问题。
　　“但我不太推荐你现在来学。”沐月补充的话又带土心中的火焰熄灭。
　　大晴天第二个难点就是本身极高的修炼难度了，以带土学习忍术的速度，沐月估摸着怎么也得专心学习半年才能用出来。
　　“烈阳之术。”沐月稍加思索回答道。
　　沐月测试的时候消耗了四万点查克拉也只用出了笼罩两百米范围的大晴天，持续时间也只有五分钟。
　　不过听到说要学很久带土还是收心了，实力才是根本，影响实力提升的忍术都要不得，不然弟子内战不得输麻了。
　　带土可不想因为想耍帅就一直被惩罚猛做题，这代价太大。
　　这次战场上沐月是消耗了大量的查克拉并且牺牲了一些大晴天强度才得以将整个战场笼罩。
　　正常的小队战斗或者单人战斗两百米实在是不够用，很容易就打出大晴天范围，但牺牲强度换范围也是真不如炎之呼吸查克拉模式多用几个忍术。
　　沐月有修复秘药的药方，可以自行炼制修复秘药，不过其中部分药材确实过于稀有，有钱都不一定能买得到。
　　“以后有什么事情需要帮忙直接说，虽然实力没办法与沐月你相比，但我修炼秘药方面有很多渠道。”
　　大晴天这个名字用来当忍术名字多少有些许违和了，沐月直接给他取一个火影式的名字。
　　这一瞬间带土都把自己以后的称号给想好了，烈焰の带土、木叶最凶火の猛虎。
　　再其次就是大晴天了，大晴天的第一个难点是需要高等级火属性查克拉性质变化水平，这个要求带土其实能勉强达标，因为炎之呼吸查克拉模式有加成。
　　要不是沐月突然用一个大晴天，刚刚那场战斗木叶会获胜的更加艰难。
　　带土脸上是控制不住的失望之色，哪怕这个忍术不能发挥太大作用带土也是很想学的，大不了不在战斗用就是，只用于平时耍帅。
　　作为雷遁刀术的无想一刀其实比大晴天还要更难，但这个就算没修炼成功修炼过程锻炼出来的产物对实力也是实打实的提升，所以卡卡西满足修炼要求后沐月直接教给了卡卡西。
　　“学的话是能学。”沐月肯定回答道。
　　大晴天就相当于展开一个能增强火遁削弱水遁的领域，领域范围持续时间以及强度都是看所消耗的查克拉。
　　“为什么啊，这个忍术不是很强吗？”带土不解问道。
　　直接能在黑夜里把一片区域变得如同白昼，在带土看来简直是仙人本领。
　　有这时间专心学习别的实力提升更大。
　　“烈阳之术。”带土嘴里念叨了一遍，“真贴切啊，用了之后出现一轮烈日。”
　　接着带土用一脸期待的目光看向沐月问道：“沐月老师，你看这个忍术我能学吗？”
　　奈良鹿久微微点头，“沐月你要是有想要购买的药材可以给我一个清单，我让人看着去准备。”
　　秋道丁座哈哈一笑搂着奈良鹿久的肩膀说道：“那你可是找对人，木叶的医疗系统都是靠鹿久家供应药材维持的，找他准没错。”
　　沐月心神一动，他记得好像秋道一族是有一些专门配合秘术的秘药，对秘药有不少研究，而与秋道一族共进退的奈良一族则是有在做药材生意。
　　那個忍术太帅了，带土是真想学。
　　“而且这个忍术很难，伱得专心学习很久才能学会。”沐月说出了拦住带土的最后一关。
　　猪鹿蝶三家一体，沐月救了秋道丁座那就是等于救了他们奈良，奈良鹿久不介意帮点小忙。
　　不然就算平时不怎么能用到，沐月也不会介意弟子们多一些手段，毕竟平时没什么用也可以不用。
　　“综合来看烈阳之术效果确实很强，但在日常的小规模战斗之中，烈阳之术没你想的那么好用。”沐月解释道。
　　就算没这个事情奈良鹿久也大概率会帮忙，因为他看好沐月的未来。
　　大晴天难度过高才是沐月认为现阶段带土不用学习的原因。
　　大蛇丸还得向木叶高层去汇报这次战斗过程以及结果，最后大蛇丸还得安排接下来的各种工作。
　　刚获得大晴天的时候沐月就测试过，使用大晴天不如直接用炎之呼吸查克拉模式，效果更强还节省查克拉。
　　“沐月老师，你那个在天上变出一个小太阳的忍术叫什么名字啊？”见大蛇丸走开带土迫不及待走上前问道。
　　“秘药我倒是没什么需求，就是最近有一些药材想要购买，其中有部分较为稀有很难购买。”
　　与几个弟子都聊了一下，顺手治疗迈特凯后秋道丁座他们找到了沐月。
　　“沐月，今天的战斗多亏了你啊，不然那尾巴砸下来我凶多吉少了。”秋道丁座大笑着感谢道。
　　沐月目前见过最难的忍术是本土化的变身，这个他根本不知道怎么教。
　　“大家都是同伴，互相帮助是应该的。”沐月先是温和笑道，接着露出有些苦恼的神色。
　　“那真是太感谢了鹿久你了，有时间我把清单写出来给你。”沐月微笑感谢道。
　　他只准备将部分稀有药材交给奈良鹿久去买，常见的自己去买。
　　这个东西效果有点过于出众了，放出去容易出事。
　　接下来大蛇丸没有让部队连夜追杀雾隐而是让部队休整了一晚上，白天才将大量木叶忍者派出去扫荡东岸。
　　枸橘矢仓似乎猜到了大蛇丸会选择痛打落水狗，直接带着雾隐部队逃回水之国了，大蛇丸只扫查到了几个被留下来探查情报的雾隐忍者。
　　至此东岸战场的战争以木叶忍者部队大胜而告一段落。
　　……
　　木叶村。
　　火影大楼，会议室。
　　“日斩，你早听我说的将沐月派往战场，也许我们木叶早就取得了更加重大的成果了。”志村团藏激动的站起身对猿飞日斩开炮。
　　他很早就说过要将沐月派往战场去帮大蛇丸，结果等大蛇丸被调到东岸战场的时候猿飞日斩才松口。
　　如今沐月的战绩越好那就是给他志村团藏长脸，而且同时在打猿飞日斩的脸，有力证明了他志村团藏眼光比猿飞日斩更好。
　　志村团藏知道自己有点得意过头了，猿飞日斩终究是火影，但他有点控制不住，嘴角都压不下去。
　　没办法，这对于志村团藏来说真的是一场畅快淋漓的打脸，曾经猿飞日斩对他的斥责全部化作回旋镖打在了猿飞日斩身上。
　　此刻志村团藏心中对沐月的好感达到了巅峰，感觉沐月简直就是根部的完美之作，是他创建根部以来最成功的作品。
　　因为从来没有一个根部成员能让他打猿飞日斩的脸。
　　“要是没有那段时间的沉淀，也许沐月就没有东岸战场的大放异彩了。”猿飞日斩反驳道。
　　猿飞日斩确实有点尴尬，但并没有太多被打脸的感觉，因为沐月算是他的半个弟子。
　　弟子有出息厉害了，猿飞日斩怎么可能会觉得打脸，他只觉得自己教学能力再度得到了证明。
　　沐月从根部出来的时候虽然实力也不弱，在上忍之中也称得上精锐，但远不及现在。
　　沐月能有如今的实力虽然说不上全是他的功劳，但一部分还是有的，沐月很多忍术都是他奖励的，也教过沐月性质变化。
　　“也可能是沐月会在战场上得到历练变得比现在更强！”志村团藏强硬说道。
　　现在的他真的底气很足，因为沐月上战场正是他一直努力推荐的结果。
　　猿飞日斩一头黑线的看着志村团藏，要不是志村团藏有功，猿飞日斩都想把他赶出会议室了，盯着一个点一直说，不知道的还以为是他志村团藏杀的人柱力。
　　“这个问题就不用过多争吵了，你们两个都有功劳，团藏你挖掘了沐月日斩培养了沐月。”水户门炎出来和稀泥。
　　一般情况下他是会偏向猿飞日斩的，不过今天确实不好去说志村团藏。
　　“接下来还是商量正事吧，怎么处理接下来与雾隐之间的关系。”转寝小春跟着说道。
　　志村团藏表情逐渐恢复平静然后点了点头。
　　以他对猿飞日斩的了解现在应该在生气的边缘，得停一下，不然真惹猿飞日斩生气了可能要整他的根部。
　　虽然志村团藏觉得自己所做的一切都是为了木叶，但他做的那些事情有很多都不符合木叶的规定，经不起查。
　　“让雾隐村赔偿战争损失，不然就继续开战。”志村团藏直接说出了他的想法。
　　他们木叶不仅杀死了雾隐的三尾人柱力，还斩杀了水无月寒鬼灯残月这样的雾隐强者，可以说是完完全全的大胜，如果不是还有其他战场，志村团藏得喊踏平雾隐村的口号。
　　“太过激进，根据大蛇丸传递的情报，枸橘矢仓仍然带领着相当数量的忍者部队回到了雾隐，再加上雾隐还有着六尾人柱力，他们并不是没有一战之力，不可能答应给予木叶大量赔偿。”猿飞日斩分析说道。
　　猿飞日斩看过伤亡报告，东岸战场从开始到现在也就死了七百多的雾隐忍者，这对于底蕴深厚的五大忍村来说算不上伤筋动骨。
　　再加上一个六尾人柱力，雾隐其实还有着相当可观的战力。
　　“那要怎么办，总不能取得大胜之后主动无条件求和吧？”志村团藏反问道。
　　如果猿飞日斩真要这样那志村团藏会强烈反对，实在是太丢脸了。
　　“当然不行。”猿飞日斩摇了摇头。
　　被入侵打到本土怎么可能还无条件求和，这是任何一个木叶忍者都无法忍受的。
　　用生命去战斗对抗入侵者，好不容易取得胜利还无条件求和。
　　“要赔偿不行，无条件不行，那你说怎么办？”志村团藏直白问道。
　　总不能是木叶给雾隐赔偿吧，那他真要看看猿飞日斩脑子里装了什么。
　　“既然雾隐部队已经撤出火之国，那么就暂时不理会雾隐。”猿飞日斩说出了他的想法。
　　“雾隐部队虽然还有一战之力，但也损失不少力量，如此重大的失败必然会让他们不敢轻易再与木叶开战，等我们其他战场结束之后再派遣力量处理雾隐。”
　　猿飞日斩的想法其实很简单，那就是维持一段默契的和平。
　　木叶不去找雾隐要赔款，雾隐老实休养生息别来惹木叶，这样双方都不丢面子，而且获得了互相想要的东西。
　　木叶暂时少了一个敌人，而雾隐打输了不用付出代价。
　　“日斩这个想法很好，充分考虑了木叶现在的情况。”水户门炎点头认可。
　　他觉得猿飞日斩的想法是最适合如今木叶局势的举措，既有面子也能达到减少敌人的目的。
　　“索要赔款确实不妥，要的少没有实际意义，多了雾隐也不可能会给。”转寝小春也认同了猿飞日斩的方案。
　　最终对于雾隐后续处理问题猿飞日斩以三比一的压倒性优势被通过。
　　志村团藏冷哼一声没有说话。
　　他仔细一想觉得猿飞日斩说的确实有道理，但志村团藏今天难得在猿飞日斩扬眉吐气一把，他可不想低头。
　　商量完了最大对雾隐态度问题，接下来就是对于东岸战场忍者的一些安排，然后就是对有功忍者的奖励，提拔哪些忍者晋升。
　　由于带土在战场上又立了一些功劳，再加上大蛇丸的推荐，最终猿飞日斩决定将带土也提拔为正式上忍。
　　虽然带土的理论是硬伤，但实力也是真的优秀，再加上履历够，猿飞日斩没理由不提拔带土，这可是战争时期。
　　为了宣扬这场大胜提升木叶忍者士气，猿飞日斩命令木叶报的工作人员加班加点制作出新一期木叶报发行，同时发动力量在火之国以及其他国家宣传。
　　“东岸战场取得巨大战果，雾隐三尾人柱力阵亡，忍者部队溃败逃出火之国！”纲手看着静音买菜顺手买的报纸点了点头。
　　杀死人柱力那是相当不小的事情了，而且将唯一入侵本土的忍村赶出去也有不小意义。
　　当看到报纸第一个小标题的时候纲手愣了愣。
　　“三忍大蛇丸与木叶新生代烈阳羽生沐月的默契之战，斩杀完全体尾兽”
　　由于沐月释放大晴天的场面过于震撼，与尾兽那一战之后烈阳沐月的称号就在木叶忍者部队流传了起来，报纸供稿人觉得还不错就直接写了上去。
　　“啧，沐月这小子实力这么强吗，人柱力原来是他和大蛇丸一起杀的。”纲手有点意外。
　　对于沐月的实力纲手不是很清楚，毕竟纲手也不太关心沐月的实力，对纲手来说沐月的厨艺才是重点。
　　不过纲手确实没想到沐月能创造这样的战绩，木叶报的信息一般是可信的，如果沐月没在与人柱力这种发挥相当作用，不可能与大蛇丸并列在前面。
　　“实力这么强按部就班修炼就够了吧，还想要开发储存查克拉的封印术，真不知道这家伙哪来那么强修炼动力。”看完与沐月有关的内容后纲手将报纸一丢继续躺在沙发上享受人生。
　　伴随着最新一期木叶报在木叶的发行，烈阳沐月的名号迅速传遍了整个木叶。
　　曾经与沐月一起共事过的忍者学校老师听到这一消息不禁有些感慨，两年前大家还是同事。
　　两年后沐月成为了上忍成为了副校长如今又在战场上闯出了偌大的名头，实在是令人难以想象。
　　不过很快有人发现了一个问题，那就是黄色闪光波风水门与烈阳羽生沐月不仅年龄相似，甚至发色长相也有些相似，甚至都会飞雷神之术。
　　这不禁让有些人下意识将两人进行对比。
　　有人觉得沐月更强，因为沐月杀死了人柱力，而波风水门只是战平新AB组合。
　　也有人觉得波风水门更强，因为沐月杀死人柱力是与大蛇丸合力，而且还有忍者部队帮助。
　　不过所有人都认可的是他们是木叶乃至忍界最强的新时代忍者之一。

