第0068章 谁能第一求追读.txt
　　“迈特凯，还记得我吗，你实力确实不错，但在这里遇到了我，这次你只能止步于此了。”日向火门结对立之印一脸可惜的说道。
　　迈特凯虽然有着第二的实力，但遇到第一的他也只能倒在第二轮。
　　“额，你是？”迈特凯挠了挠头，努力回忆眼前对手，却发现怎么也想不起来。
　　“难道伱是日向大门？”迈特凯隐隐约约想起来监考老师刚刚的喊话。
　　硬了，拳头硬了。
　　日向火门感觉迈特凯像是在羞辱自己。
　　“我是上次考试打败你的日向火门，是火门不是大门！”日向火门忍不住纠正道，他决定战斗的时候一定要迈特凯点颜色看看。
　　“我知道了。”迈特凯结对立之印，点了点头。
　　“考试开始！”
　　监考老师话音刚落，日向火门直接开启白眼，眼睛四周的经脉直接暴起，让日向火门的脸看上去有些许狰狞。
　　在白眼的加持下，迈特凯的一切被日向火门看穿，他能轻易的看见迈特凯的经络穴道以及正在流动的查克拉。
　　没有犹豫，日向火门选择在手掌凝聚查克拉主动出击。
　　有着柔拳和白眼两大近战利器，日向火门不觉得忍者学校有人能比他近战更强。
　　白眼能让他看穿敌人的动作，柔拳配合白眼可以直接将查克拉打入敌人体内的穴道阻断查克拉流动。
　　但日向火门没想到的事情发生了，他挥向迈特凯的拳头被迈特凯迅速捏住。
　　日向火门另一只手继续朝着迈特凯经络穴道攻去，却同样被抓住。
　　日向火门十分迅速的开始用腿进行攻击，但用踢技可是迈特凯最擅长的，迈特凯直接放开日向火门双手踢出了极速的旋风腿，将日向火门踢得倒退三米。
　　“怎么可能，我明明已经看穿了，但是身体……”日向火门双手颤抖，不敢置信的看向迈特凯。
　　刚刚他已经看穿了迈特凯的动作，但却发现身体居然来不及反应。
　　这还是他第一次碰到这种情况。
　　“日向火门居然在体术对拼中落入下风！”围观的学生惊呆了。
　　自从卡卡西毕业，他们这一届基本上都在日向火门的统治之中，每一个试图和日向火门比拼体术的人最后都得到了惨痛的教训。
　　“这迈特凯这么猛的吗，上次冲到了年级第二，这次要冲年级第一啊。”
　　迈特凯表现之凶猛一下子就收获了许多人的惊讶。
　　“迈特凯加油啊。”池谷勇看见迈特凯居然压制住了上次考试年级第一的日向火门，忍不住为迈特凯加油了起来。
　　他仿佛看见了厚实的奖金在向他招手。
　　“咳咳，池谷老师，你是这次的监考老师，注意一下。”旁边的监考老师看池谷勇激动的喊加油不禁小声提醒道。
　　池谷勇这才反应过来，连忙闭上嘴巴，可脸上的笑容却怎么也止不住。
　　“虽然迈特凯占据上风，但最后结果还不好说，只要被柔拳打中一次，进攻节奏就会荡然无存。”有老师点评道。
　　有些老师如同点头。
　　日向火门失误了顶多疼一阵，但迈特凯要是中了柔拳事情就大条了，查克拉被打入体内可不是闹着玩的。
　　换言之，日向火门有很多次失误的机会，而迈特凯只要失误一次便有败落风险。
　　池谷勇看了一眼，发现说话的是日向火门的班主任。
　　他没有反驳，毕竟日向火门拿了那么多次第一，池谷勇心里不是很有底气。
　　接下来的事情超出了许多人的意料。
　　日向火门非常努力的对迈特凯发动数次进攻，但一次也没打中迈特凯，反而是日向火门在进攻的时候被迈特凯抓住机会又踢中了一脚。
　　“好家伙，把眼睛遮住，不知道的还以为迈特凯才是有白眼的那个。”学生们被迈特凯所折服。
　　以前都是日向火门看穿对手动作然后轻松闪过，这次完全角色对调了。
　　“你们只看见了阿凯现在的身法，却不知道他究竟经历了什么。”带土听到旁边学生的讨论，不禁想起了自己和迈特凯的悲惨遭遇。
　　被打中一次就要做两道题，战斗开始还自带几十道题，必须在不被击中的基础上击中对方来减少题目。
　　正是经历了这种恐怖的训练才造就了如今迈特凯的身法。
　　带土之前分期的题目现在都还差一点没做完。
　　“可恶，这是怎么回事。”一直处于下风的日向火门有些着急了。
　　他不明白为什么会变成这样，明明上一次战斗迈特凯也没有这么强，怎么两个月过去实力提升了那么多。
　　着急扭转局势的日向火门露出了更多的破绽。
　　迈特凯将查克拉凝聚在腿上爆发，抓住破绽极速踢出自己目前最擅长的那一脚。
　　“木叶大旋风！”
　　砰！
　　由查克拉强化高速旋转的腿狠狠踹到了日向火门身上，直接将日向火门踢的倒地不起丧失战斗能力。
　　“四号考生迈特凯胜利！”监考老师宣布了迈特凯的胜利。
　　所有评分的监考老师都在迈特凯的体术上给到了满分的十分。
　　日向火门的体术分数被给到了九点九，但老师们知道两人相差的不止是那零点一分。
　　“迈特凯打日向火门确实不好打，还好他一次都没被柔拳打中，不然就惨了。”池谷勇笑着说道，他已经感受到了奖金的气息。
　　日向火门的班主任张了张嘴，最后没有说话。
　　“这次的第一看来就是迈特凯了，连日向火门都被他打败了。”围观学生感觉这次年级考试的第一已经提前出来了。
　　“不一定，宇智波带土的火遁忍术很强，就算迈特凯体术再强，现阶段的他还能硬抗火遁忍术不成？”宇智波铁火忍不住反驳道。
　　他在这次班级实战当中又输给了带土，所以他希望带土能走到第一的位置。
　　很快带土也用战斗力证明了宇智波铁火的话不是虚言。
　　六班的第一不知火玄间直接被带土轻松拿下。
　　强大的火遁和不俗的体术直接让带土取代了已经战败的日向火门成为了第一有力竞争者。
　　要不是还要监考打分，池谷勇已经想拉着沐月去居酒屋喝酒了。
　　这两个学生在手，还愁会没有奖金，奖金不够多？

