第0379章 弟子实力变化与飞雷神.txt
　　第379章弟子实力变化与飞雷神
　　“火遁·大火球术！”
　　红豆在喉咙凝聚大量查克拉然后运用火属性查克拉性质变化吐出大量火焰形成火球朝着沐月砸去。
　　同时另一个方向的静音朝着沐月甩出大量手里剑，封锁沐月的位置。
　　很可惜的是火球没有命中手里剑也被沐月随手挡下。
　　接着藏在暗处的止水趁机瞬身术冲向沐月发起攻击。
　　沐月仿佛提前预知到了止水的攻击，一个后撤步就轻松闪过。
　　就在这时，红豆和静音也开始上来进行近身缠斗寻找机会。
　　虽然是两只手打六只手，但实力的差距让沐月十分轻松的将红豆和静音打倒，只有一直谨慎的止水没有被打到。
　　仿佛是下定决心进行最后一搏，止水没有再用自己擅长的瞬身术闪避，对着朝他走来的沐月冲去。
　　嘭！
　　沐月身前的止水直接化作烟雾消散，真正止水爆发查克拉从沐月身后冲出朝着沐月腰间抓去。
　　“还是慢了一点点。”沐月急速转身抓住了止水伸来的手微笑道。
　　砰！
　　沐月直接将止水丢了出去砸到了红豆他们的旁边，让三人整整齐齐的躺在一起。
　　“好难啊，都已经抢了五次了，只有止水一个人成功过一次。”红豆以大字摸样躺在地上抬头望天感叹道。
　　每三个星期一次的抢铃铛训练是红豆最期待的一个训练，她一直期待着自己抢到铃铛，然后沐月像是忍者小说里面主角老师一样传授她绝世忍法。
　　结果抢了五次，别说抢到了，她近距离看铃铛的机会都没有，每次一离得近了，基本上就要躺在地上。
　　在第三次抢铃铛的时候看到止水抢到了，红豆心里面别提多羡慕了，不过止水好像还没用。
　　“训练是为了提升，太简单不就没有意义了吗，你要是能赢过止水，我可以直接发给你一个铃铛。”沐月给了红豆一个快速获取铃铛的建议。
　　沐月设计抢铃铛训练就是为了让学生更快突破，别说打赢了，如果红豆在止水全力出手下三分钟不倒，沐月都可以直接发个铃铛，这已经是相当大的突破了。
　　“赢过止水，这是真实存在的事情吗。”红豆坐起身抓了抓脑袋，露出茫然之色。
　　实战不是对手，文化更是被碾压，红豆不知道怎么样才能赢过止水。
　　可能也就玩忍者杀运气好拿到一手好牌能赢一次吧。
　　“如果你能变得和卡卡西一样强应该就可以打败我。”止水平静说道。
　　虽然苦修三个月实力提升了一些，但止水至今没有把握打败卡卡西。
　　如果让现在的他替换之前的他去和卡卡西战斗还有点把握，但那么多长时间卡卡西肯定也有进步，而不是原地踏步。
　　“我还是再躺一会儿吧。”红豆听到止水的话选择躺下。
　　卡卡西何许人也，一个毕业了好几年依然在忍者学校留有天才传说的人。
　　红豆记得以前就有老师说过止水和卡卡西有的一比，所以在红豆看来卡卡西简直就是更大一点的止水，她就是24小时不停的练也赶不上啊。
　　“止水伱也太高看卡卡西了，他也就现在逞下威风，等我们写轮眼变成三勾玉之后肯定随便赢他。”
　　说卡卡西，做完任务的卡卡西带土等人就来到了南境森林，正好听见了止水和红豆的对话。
　　听到有人在夸卡卡西，作为卡卡西一生黑的带土立刻忍不住现身说法，让止水不要妄自菲薄堕了他们宇智波的威风。
　　“到时候要是没赢呢？”卡卡西淡淡问道。
　　“没赢，没……”带土一时语塞，他也就口嗨一下，他又没到三勾玉，哪知道三勾玉能不能赢过卡卡西。
　　“没想过，因为不可能会输。”带土强硬说道。
　　野原琳都还在旁边呢，现场还有忍者学校的后辈，带土说话当然得硬气一点。
　　“这样啊，如果输了的话就围着木叶主城区跑一圈，边跑边喊带土不如卡卡西怎么样？”卡卡西嘴角微微上扬看向带土。
　　带土额头和背后出现细汗，这个赌约实在是太恶毒了，真要这样做完了，带土可能得连夜和奶奶一起搬出木叶了。
　　“反正带土你不会输，所以输了的结果是什么都无所谓。”卡卡西将带土不会输这个重点说了。
　　带土傻眼了，这要是不答应岂不是证明自己刚刚是在说大话。
　　“你…你知道这一点就好，三勾玉写轮眼可是很…很厉害的。”带土表面从容实则汗流浃背说道。
　　他已经在心中暗下定决心，如果升级成三勾玉写轮眼还是没把握打败卡卡西，那他就暂时不用写轮眼了以防被看出来。
　　同时带土准备来点高强度训练，提升一下实力，伪装终究不是长久之策，还是要打赢才能心安。
　　“要是卡卡西前辈你输了呢？”红豆一脸好奇的问道。
　　卡卡西一直在说带土输了之后要做什么，却没有说自己输了有怎么样的后果。
　　卡卡西转头看向红豆，这个少女注意的重点好像和其他人不一样。
　　“对啊，不能我输了有惩罚，你输了没有吧，虽然说我肯定是不会输，但你既然立下这种赌约就得给自己也加上。”带土连忙说道。
　　“既然是战斗分胜负，那就大家都一样呗，带土前辈输了是喊不如卡卡西前辈，卡卡西前辈输了就喊不如带土前辈。”红豆十分起劲的为两人出谋划策。
　　这下卡卡西也有点被架住了，因为这是他提出来的。
　　“没问题。”卡卡西一脸淡然点头，心中却是有些凝重。
　　“看来得将更多的时间投入到修炼当中了。”卡卡西心中默默想道。
　　带土没有把握打败卡卡西，但卡卡西也并没有百分百把握战胜三勾玉写轮眼的带土。
　　要是真的围着木叶跑大喊不如带土，卡卡西以后出门就不戴面罩了，戴头套。
　　止水看了一眼红豆，他才发现红豆居然在拱火上有着不俗天赋。
　　本来双方可以当这是个玩笑话，被红豆这样一说，真变成战斗赌约了。
　　不想输的带土和卡卡西很快就全身心的投入了修炼，让南境森林的修炼氛围变得更好。
　　看着一副只要练不死就往死里练的两人，沐月心道要是野原琳有这拱火能力，估计两人早就卷上天了，水门小队最佳第四人竟是一未毕业学生？
　　不过弟子修炼意愿变强是好事，忍界越来越危险，更强的实力才能在这混乱局势下保全自己。
　　三人修炼一阵之后，沐月也给他们来了一个实力测试。
　　带土他们这几个月基本上都是在战场上做任务，偶尔才回来一次，好在开悟技能作用在系统弟子身上是可以直接通过面板操作，吃加成方面倒是和在木叶差不多。
　　由于这次是两个月没回来，为了确保训练计划没问题沐月要确定他们最新实力。
　　为了足够准确沐月甚至是单人测试，而不是让他们一起上。
　　实战测试出来的感受再加上鉴定技能检测出来的数据，短时间内沐月就摸清楚了带土三人这三个月的成长。
　　战场确实是一个能够磨练人的地方，鉴定数据上其实三人增长幅度一般，但实际战斗能力提升了不少。
　　现在卡卡西和带土都是真正的上忍战力，功劳足够可以直接晋升上忍的那种。
　　而且因为有通透世界和炎之呼吸查克拉模式，两人实际输出上限比普通上忍还要强一些。
　　不过也不是没有缺点，两人有一个共同的缺点，那就是全力战斗情况下无法持久作战。
　　卡卡西的雷鸣闪对查克拉和体力消耗十分大，而带土炎之呼吸查克拉模式更是如此。
　　因为开启了写轮眼的缘故，带土是经过一段时期查克拉暴增的，查克拉要比卡卡西多不少，即便是查克拉更多的带土也没办法在炎之呼吸查克拉模式全力用出两个火龙炎弹。
　　可以说两人都获得了适合自己的能力，如果是卡卡西开启了雷之呼吸查克拉模式，卡卡西的查克拉恐怕不足以全力施展一次紫电。
　　不过这个缺点不是带土卡卡西的天赋问题，而是年龄身体问题，他们现在还太小了，如果换成是十八岁的他们就不至于这样。
　　野原琳给了沐月一个小惊喜，她是综合提升幅度最大的一个人，医疗忍术有了显著的进步，战场的磨练，也让野原琳的水遁和体术更加的娴熟，在中忍之中算是优秀了。
　　这个优秀指的是能发挥的作用，而不是战力，让现在的野原林去和几个月前的带土卡卡西战斗也依然是被吊打。
　　沐月计划的接下来再教一些野原琳有辅助能力的水遁，现阶段的野原琳还是不适合自己输出，再发育个几年还差不多。
　　沐月估摸着再给几年纲手差不多能把百豪之术开发出来，学了阴封印加百豪之术野原琳就能兼顾输出和辅助了。
　　带土回来对沐月来说是一件值得高兴的事情，因为这代表水门也回来了，而他的飞雷神之术如今卡在了九十九点熟练度，需要和水门请教一下。
　　入门之后就不用那么麻烦了，沐月不仅有忍术熟练卷轴，还有一个忍术精通卷轴，可以直接把飞雷神熟练度拉到精通级。
　　晚上的时候水门照常来到了沐月家里。
　　“水门，我在飞雷神上遇到了一点问题，今晚你有时间吗？”沐月做菜的时候直接问道。
　　“嗯，吃完饭的时候我和你讲一下吧。”水门点头答应下来。
　　他能闲着的日子没几天了，沐月有忙他会尽量去帮。
　　等沐月做好饭菜后水门先是用飞雷神过去给玖辛奈送饭，然后再和沐月一起吃饭。
　　他回木叶之后已经见过玖辛奈一次了，倒不至于急着和玖辛奈聊天。
　　“接下来的一段时间带土他们又得麻烦沐月你了。”水门一脸不好意思说道。
　　他这个老师当的确实有点不到位，总是把弟子们丢给沐月照顾。
　　“村子那边给我派发了任务，要配合大蛇丸大人尽快解决汤之国的云隐。”水门解释道。
　　雾隐对木叶宣战可不是随便口嗨，雾隐已经在火之国的东岸展开了行动，所以木叶有点急了，想尽快解决一个战场抽出力量应对雾隐。
　　至于为什么是云隐而不是岩隐，因为比起有着两大人柱力的岩隐，八尾人柱力出事的云隐看起来要更好对付一些。
　　木叶是真的不想同时面对三个大忍村，哪怕不是齐心协力对付它，那也够木叶受的了，一个不好就有元气大伤的风险。
　　在三个战场和不同大忍村战斗实在是压力太大了，这代表木叶忍者要人均一打三获胜才行，想做到这一点显然很难。
　　“没什么麻烦的，我也是他们的老师。”沐月温笑回答道。
　　“而且水门你这是为了保护木叶，是为了保护他们，毕竟现在又多了一个雾隐，村子的压力太大了。”
　　水门点了点头说道：“雾隐直接进入了火之国本土，这是村子最不想看到的。”
　　现在木叶的大致计划就是先将汤之国战场结束，然后集中力量将雾隐驱赶，最后才是岩隐。
　　木叶有多大的压力水门可太清楚了，他现在就是一块砖，哪里需要往哪搬，休息时间都很少。
　　沐月不动声色的听着水门说着前线的战事，他作为后方的忍者，而且还是老师，确实比较难以接触这方面的最新情报。
　　尤其是雾隐的情报，因为雾隐才刚开始和木叶干，只有接取了任务的忍者才会知道一些相关情报。
　　要说机密倒也不机密，就是接触到的人不多。
　　吃完饭之后沐月给自己来了个开悟然后将自己不懂的地方全部说了出来，无论前线怎么样，提升自己永远是最重要的。
　　“这个啊，很简单，你只需要这样就好了……”水门稍加思索就将沐月的难题解决了。
　　一开始沐月有点跟不上水门的思路，沐月问题好比一道解答题，而水门不用过程直接写出了答案。
　　不过在水门的耐心解释下，沐月还是成功理解了。
　　【技能：飞雷神之术（入门：1/500）】
　　大家新年快乐，小求一下月票

