第0813章 带土给我干哪来了.txt
　　“怎么头昏昏沉沉的。”
　　阳光刺破眼睑时，脊背正传来细密的刺痛。带土微眯着眼睛从草地上坐起身。
　　他手掌撑着地面，被折断的草根发出清脆的“啵”声。周身萦绕的草腥味争先恐后涌入带土的鼻腔内。
　　“什么鬼，我不是在家睡觉吗？”
　　带土一脸懵逼的看着无比空旷的周围。
　　他也没有梦游的习惯啊，而且这未免也梦游的太远了，带土都没看到自己家在哪。
　　“算了，先找个地方吃饭吧。”
　　带土摸了摸肚子，感觉有点饿了，决定先吃饭再回家。
　　他拍了拍身上的灰土与草叶，左右看了几眼，发觉这里是个他没来过的小公园。
　　带土朝着出口走去的时候，路过了一个有着两个秋千的地方。
　　那里有着四个看上去约莫六岁七岁左右的孩子。
　　带土被其中一个有着一头耀眼金发的孩子吸引了注意力。
　　“哈哈，我漩涡鸣人大人是恶作剧之王，你们要不要和我学习怎么恶作剧，求我的话我就勉强教一下你们。”
　　漩涡鸣人站在秋千上双手叉腰大笑道。
　　其中一个孩子一脸无语说道：
　　“这种事情谁要学啊，只会被骂。”
　　一个瘦高些的孩子抬头看了看道：
　　“我们走吧，再不回家的话家里人会担心的。”
　　另外两个孩子认同的点了点头，与瘦高孩子一起转身离去。
　　“漩涡鸣人大人的本领都不学，你们会后悔的。”
　　漩涡鸣人继续喊道。
　　然而三个孩子没有一人回头看他，说说笑笑就走远了。
　　漩涡鸣人望着三人逐渐远去的身影，沉默了下去，一脸落寞的坐在了秋千上。
　　又失败了，果然想要得到承认没那么简单吗。
　　“你是漩涡鸣人？”
　　“诶诶。”
　　鸣人没有注意到走过来的带土，突然听到陌生人的声音的他被吓了一大跳，要不是带土扶着，差点就要摔到地面上。
　　“看来我已经声名远扬了啊，距离得到大家的认可不远了。”
　　鸣人打量着带土，发现这是一个他从未见过的陌生人，一脸得意说道。
　　确定自己没有听错之后，带土陷入了沉思。
　　如果他没有一觉睡好几年，而且期间水门夫妇闹离婚，从而导致失忆不记得他的鸣人改姓。
　　那么应该就是穿越到一个他不知道的平行世界了。
　　“你是谁呀，怎么就发起呆了。”
　　鸣人看着莫名其妙就不说话的带土，主动发问道。
　　“你知道羽生沐月吗？”
　　带土没有回答鸣人的问题，向鸣人问了一个问题。
　　他相信，如果是沐月仙人，哪怕是同位体，也绝对是一个极为靠谱的好人，能够帮助他回到原来的世界。
　　“羽生沐月，这是谁啊，是很有名的人吗？”
　　鸣人没有介意带土用问题回答问题，认真回忆后茫然问道。
　　带土右手扶额，心道坏了，不仅穿越到平行世界，而且还是没有沐月的平行世界。
　　“也许是这个世界的沐月老师更加低调，然后鸣人又小，所以才不认识。”
　　带土内心仍存有一丝侥幸。
　　要是没有沐月，他真不知道该怎么回去。
　　龙脉是随机乱穿，而且能不能穿也不一定。
　　“这么晚了，你还不回家吗？”
　　带土想了想试探道。
　　“什么时候回去都一样啦，反正也没有人在家等我。”
　　鸣人故作无所谓的姿态回答道。
　　带土的心瞬间就沉到了谷底，姓漩涡还是孤儿，这不是和一号平行世界的鸣人老弟一模一样吗。
　　不会特么又是“带土”干的吧，这种事情不要啊。
　　“不对，也许这是一号平行世界的过去！”
　　带土突然兴奋了起来。
　　如果这是一号平行世界的过去，那么带土只需要等个十来年，沐月他们就会穿越到这边来拯救世界了。
　　到时候他拜托沐月把他送回自己所在的时间即可。
　　“大哥哥你怎么又开始发呆了，真是个呆子。”
　　鸣人见带土又突然不说话，忍不住吐槽道。
　　“这样吗，我本来还想说看你顺眼，就请你吃一顿一乐拉面呢。”
　　带土摸了摸下巴一副可惜模样说道。
　　“一乐拉面！”
　　鸣人眼睛圆瞪，欲言又止。
　　“哈哈，出发吧，吃拉面去。”
　　带土揉了揉鸣人的小脑袋大笑着说道。
　　这可是他的鸣人老弟，别说一顿，一百顿也要请。
　　“可是……”
　　鸣人不好意思的看着带土，他对带土说了不好的话，带土还请他吃东西。
　　“别可是了，走吧，你不饿我都饿了。”
　　带土没给鸣人拒绝机会，直接拉着鸣人去到了一乐拉面店之中。
　　“两份大碗的猪骨味噌叉烧拉面。”
　　带土扶着鸣人坐好之后立刻喊道。
　　“好嘞。”
　　手打熟练的煮好的拉面放入汤料之中，端到了带土与鸣人的面前。
　　“我开动了。”
　　嗅着拉面那诱人的香气，鸣人的眼睛变得明亮，迅速拿起筷子开始猛嗦，
　　看着猴急的鸣人，带土笑了笑，也开始吃饭。
　　“吃饱了吗，没吃饱我给你再点一份。”
　　见鸣人吃饭，带土放下筷子询问道。
　　“不用了，已经吃饱了，谢谢大哥哥你的拉面。”
　　鸣人露出灿烂笑容摆手拒绝。
　　有人请客他已经很知足了。
　　“诚惠一百五十两。”
　　当带土吃完的时候，手打笑呵呵的说道。
　　“嗯。”
　　带土回应着将手伸入口袋，对于他来说，一百五十两算不了什么。
　　不过，当手进入口袋之后，带土的表情微微一变。
　　他想到了一个很严肃的事情，他好像没钱。
　　在不考虑货币是否一致的情况下，他依然没钱。
　　穿越前，带土为了能够成为火影，正在进行地狱式学习，因此他大部分时间都是穿着宽松的常服在家学习，里面什么都没放。
　　甚至由于太困，带土都没换衣服就睡觉。
　　带土得庆幸这一点，不然他就得穿着睡衣穿越了。
　　“客人桑，你不会没带钱吧？”
　　手打不知道什么时候走到了带土的身边，微笑着把手放到了带土的肩膀上说道。
　　不过这笑容在鸣人看来确实十分恐怖，令鸣人忍不住朝着另一边靠去。
　　带土却是不慌，淡定的点了点头，“嗯，没钱。”
　　“为什么没钱还要一副自信样子啊。”
　　鸣人忍不住吐槽道。
　　他看带土一副胸有成竹的样子还以为是误会呢。
　　“因为我刷盘子很快。”
　　带土自信回答道，凭借他超高的身体素质，刷出一百五十两的盘子轻而易举。
　　如若再用出多重影分身神功，刷出一千五百两的盘子也不在话下。
　　手打、鸣人：……
　　最终带土超高的刷盘子技术还是没能展示出来，手打见带土是初犯，再加上看着也不像是那种故意吃霸王餐的人，就放过了带土，让他下次吃饭的时候一起结了。
　　“大哥哥，你怎么没钱还要请我吃饭？”
　　走在路上的鸣人不解问道。
　　“出来太匆忙忘了带钱。”
　　带土挠了挠头解释道。
　　某种意义上来说，他真是匆忙到不能再匆忙了。
　　“未免也太粗心了。”
　　鸣人吐槽道。
　　“对了，大哥哥你叫什么，我还不知道你的名字呢。”
　　“叫卡卡西是笨蛋。”
　　“笨蛋大哥。”
　　“可恶，不是这样叫的啊，要称呼全名。”
　　“明明是想让我骂人吧，这么明显谁会上当啊。”
　　两人有说有笑一起散步了半个小时后，带土向鸣人告别。
　　鸣人有些不舍，像带土这样不对他投以异样眼光，还会请他吃拉面的人太少了，鸣人想多和带土相处一些时间。
　　可鸣人也清楚，带土不像他这种没有家的人，天黑了要回自己的家。
　　“所以说大哥哥你究竟叫什么名字。”
　　鸣人最后问道。
　　“下次见面再告诉你。”
　　带土向鸣人摆了摆手，逐渐消失在了鸣人的眼前。
　　“不说就不说，我还不想知道呢。”
　　鸣人撅起了小嘴，有点不高兴，但很快又恢复了笑容。
　　“等什么时候有钱了就请这个笨蛋大哥吃拉面吧。”
　　鸣人一脸高兴蹦蹦跳跳的回到了家中。
　　另一边，带土装模作样的走了几个街道之后进入一个偏僻之地，然后使用变身术伪装离开。
　　在公园确定漩涡鸣人身份之后，带土就用见闻色探查到了两道藏在暗处的查克拉。
　　他猜这是负责监视鸣人的暗部，毕竟鸣人是九尾人柱力。
　　“我没有戴护额，又没用忍术，他们应该没发现问题吧。”
　　带土嘀咕了一句然后就懒得管了，开始探查宇智波族地的情况，他要获得更多情报，以此来判断这是不是一号平行世界的过去。
　　发现异常也无所谓，几个暗部还能把他怎么样。
　　带土对于一号平行世界的情报主要来自于六道带土的记忆以及鸣人的口述。
　　据带土所知，一号平行世界的宇智波一族会在佐助七岁左右的时候因为想要政变而被灭族。
　　带土虽然没见过这个世界的佐助，可是他已经见过了鸣人，鸣人与佐助是同一年出生，只是佐助要大两个月多。
　　如果他的猜测没有问题，那么现在的宇智波一族已经在灭族边缘了，甚至可能已经灭族。
　　毕竟查克拉连接导致的记忆交互只是相当于看了一场很长的沉浸式电影，带土没办法记住所有内容，所以他并不知道准确日期，只是知道个大概。
　　望着平静的宇智波族地，带土稍微松了口气。
　　灭族之夜还没有来，他还有操作空间。
　　“如果我改变了历史，沐月老师他们还会穿越到一号平行世界吗？”
　　带土突然想到了一个问题。
　　沐月他们穿越一号平行世界是因为鸣人穿越过去求援了。
　　可带土如果将历史改变，以后就不一定有第四次忍界大战了，鸣人也不一定会接触龙脉从而导致穿越到沐月所在的世界。
　　“什么都不要管，在角落里多躲十年也许就能回去。”
　　“可什么都不管的话，这个世界的鸣人、佐助、长门他们……”
　　带土陷入了纠结，他发现有时候还是笨一些好，如果他想不到这是一号平行世界过去可能性，他也就不用纠结这些了。
　　“先探查情报吧，反正都还只是猜测。”
　　带土暂时压下心中杂念。
　　目前他手上的情报太少了，这个世界有没有沐月，究竟是不是一号平行世界都还不一定呢。

