第0696章 带土队长你是否清醒.txt
　　清晨。
　　带土早早起床解决早餐赶往二号训练场。
　　路上碰到需要帮助的老人就分出影分身帮忙，然后本体继续赶路。
　　毕竟是他叫卡卡西他们来帮忙的，他这个发起者怎么能迟到。
　　在早起加赶路的加持下，带土成功在训练场空无一人时抵达了训练场，达成了第一到达成就。
　　约莫过去了六七分钟，神月出云钢子铁等弟子陆续到达训练场。
　　“带土队长，早上好，你今天来的好早。”钢子铁打招呼道。
　　忍者小队都是有着各自的固定集合时间，一般情况下，大家都是差不多时间一起到。
　　“还好吧，毕竟我是队长。”带土点了点头回答道。
　　很快，三个队员就全部到齐。
　　卡卡西与野原琳暂时没有到，倒不是他们迟到了，而是带土特意给了他们更晚一些的集合时间。
　　“带土队长，你找了哪个忍者来教我们忍术啊？”钢子铁一脸期待问道。
　　石坂良雄压根都不会雷遁，更别说传授他威力强大的雷遁忍术了，所以他很期待带土的奖励。
　　“你们可都是我未来的影卫，我能亏待你们吗，绝对是实力强劲的上忍。”带土拍了拍钢子铁的肩膀豪气道。
　　“哪怕放眼整个忍界也是数一数二的精英，雷遁水平没的说。”
　　钢子铁听到后瞬间两眼放光。
　　虽然有点对不起石坂良雄，但钢子铁不得不承认，作为队长，现在是带土比较帅。
　　他毫不怀疑带土有这个人脉，带土本身就是有名超级天才的同时还是木叶最强豪门宇智波成员，然后还是火影弟子。
　　卡卡西刚好到达训练场，听到了带土的讲话。
　　“当然，实力比起我肯定还是差一点，不过也算是雷遁强者了。”带土嘿笑着说道。
　　卡卡西露出果然如此的表情。
　　之所以夸他，纯粹是想将自己捧的更高。
　　不过带土这话也没太大的毛病，现在卡卡西确实打不过带土。
　　当然，实话归实话，不爽还是得不爽。
　　“居然是卡卡西前辈！”神月出云刚好瞟到走来的卡卡西惊呼道。
　　如果说带土是他们忍者学校第一年印象深刻的天才，那么卡卡西对他们而言就是传说中的天才。
　　卡卡西五岁入学五岁毕业，卡卡西忍者学校毕业时，他们甚至还是两岁小孩。
　　虽然没能与卡卡西同校过，但卡卡西在忍者学校留下了太多传说，对于旗木卡卡西这个名字，那真是印象深刻。
　　钢子铁的嘴角已经快咧到耳根了。
　　虽说卡卡西名声在外的是雷遁刀术，但强大的雷遁刀术也是要高超雷遁水平的啊，而且他钢子铁也未必不能学刀术。
　　“原来是你们呀，红豆酱，好久不见呢。”野原琳微笑着打招呼道。
　　对于红豆与钢子铁他们，野原琳并不陌生。
　　沐月当初在忍者学校开设特训时，除了四年级的毕业生，一年级的优秀忍者也加入了特训，红豆他们都在。
　　“是呢，以后有空一起吃团子。”红豆热情回应道。
　　“这样的话，教导我的是琳前辈呀。”神月出云心中分析。
　　神月出云望向钢子铁的目光有些羡慕，野原琳在木叶上忍的群体中不算普通，不过比起卡卡西那可差了不少。
　　而且比起水遁，野原琳更出名的是医疗忍术，据说得到了三忍纲手的真传，医疗能力让一些经验丰富的老资历医疗上忍都自愧不如。
　　看着自己的两位队员兼未来影卫对卡卡西颇为推崇，带土转身对卡卡西道：
　　“卡卡西虽然你上次战斗输给了我，但不要气馁，继续加油还是有可能赶上我的。”
　　卡卡西：？
　　谁和你聊这个了。
　　“喔，不愧是带土队长，肯定是一场无比精彩的战斗吧，可惜没能亲眼观战。”神月出云十分给面子的说道。
　　带土脸上露出了满意微笑，“还好吧，以后总有机会的。”
　　“你们谁和我学雷遁？”卡卡西看向钢子铁三人问道。
　　他与钢子铁他们不熟悉，并不清楚他们会什么忍术。
　　“卡卡西前辈，是我。”钢子铁连忙站出来说道。
　　“好好学习，学的好我这有一个神秘奖励。”卡卡西露出笑容道。
　　“不愧是有着雷牙称号的卡卡西前辈，其实我从出生就是卡卡西前辈你的粉丝了！”钢子铁激动道。
　　能得到卡卡西的教导本就是从带土那里获得的奖励，如今还能再得到卡卡西的奖励，这是奖上加奖啊。
　　“什么奖励，我能有吗？”红豆好奇问道。
　　“一张很有意思的照片，你要是想要也可以有。”卡卡西悠悠回答道，说出了一句令带土面色大变的话。
　　“子铁队员，不是我说你，忍者修炼是为了强大自己的实力，是为了守护村子，追求奖励只会让你的梦想染上尘埃。”带土面色严肃道。
　　钢子铁有些懵逼，带土说的似乎有些道理，可是带土前不久才自己设置过奖励吧。
　　带土队长你是否清醒。
　　“红豆队员你也是，我们第六班忍者要杜绝这种不良作风！维护修炼与训练的纯洁性。”带土正气凛然的望向红豆。
　　红豆想了想带土还回来的团子，点了点头。
　　“带土你说的挺有道理，那就不作为奖励了，我直接发给大家吧。”卡卡西认同点头，然后将手伸入忍具包之中。
　　嗖！
　　带土爆发出恐怖极速，抓住了卡卡西伸出的手。
　　“原来卡卡西你还有事要和我说啊，那我们到一边说去，不打扰小琳她教人。”
　　带土一边说一边将呼吸集中到极致，将卡卡西拉到一边。
　　红豆抓了抓头发，吐槽道：“好奇怪，总感觉带土队长和卡卡西前辈悄无声息的交流了好多我们不知道的事情。”
　　她感觉自己像是看小说不小心多翻了几页，一下子就听不懂带土和卡卡西在说什么了。
　　“他们就是这样子哦，关系特别好呢。”野原琳笑着解释道。
　　“原来如此。”
　　红豆做出恍然大悟表情，还是没有懂刚刚卡卡西和带土究竟说了什么。
　　另一边，带土将卡卡西拉到一个大树背后。
　　卡卡西笑看着带土，“怎么，带土队长担心自己的光辉形象受到影响？”
　　“刚刚那边人多，卡卡西我现在给你道歉，我不该一直说你不如我输给我的。”
　　带土双手合十，一脸诚恳的看着卡卡西道歉。
　　“等我当上了火影，所有白毛每天都要做一张试卷！”带土心中已经立志报复天下所有白毛。
　　一张照片威胁他多少次了，这白毛不是一般的邪恶，必须重拳出击。
　　“照片的事情就算了吧，红豆他们都很讨厌看照片，见不得这种东西。”心里在处刑卡卡西，带土嘴却还在不停的努力。
　　“这样啊，那更要进行脱敏训练，不然以后执行任务的时候出意外就不好了。”卡卡西笑着继续道。
　　“训练费再加十万两！”带土忍痛拿出新条件。
　　这可是十万两啊，再加点钱都可以买一个新的好相机了。
　　“仔细想想，照片作为奖励确实不太好。”卡卡西瞬间改口。
　　虽然他本来也没准备真的把照片散播出去，不过看带土这一脸肉疼的模样还挺有意思。
　　就这样，一脸愉悦的卡卡西与强颜欢笑的带土重新走回了队伍。
　　“用一个你最强的雷遁忍术给我看看。”卡卡西对钢子铁说道。
　　既然答应了要教，卡卡西自然会尽责去教，不会丢沐月的脸。
　　“雷遁·电冲波！”
　　钢子铁点了点头，手中飞速结印，在手掌凝聚查克拉。
　　结印完成的那一刻，手掌凝聚好的查克拉尽数被转化为雷属性查克拉。
　　滋滋！！
　　钢子铁双掌极速被黄色闪电覆盖，紧接着一掌射出了一道闪电，在十米外的木人身上留下了两道焦黑痕迹。
　　卡卡西大概清楚了钢子铁的雷遁水平，不过还是没有立刻教导，而是再测试了一下才决定教钢子铁的忍术。
　　“我要教你的忍术名为雷遁·激雷枪，是沐月老师开发的一个B级雷遁忍术。”卡卡西开口说道。
　　伪暗紫电什么的他也愿意教，不过这两个消耗太大，不是目前钢子铁能够用出来的。
　　听到是B级的雷遁，还是沐月开发的，钢子铁如小鸡啄米般的迅速点头。
　　他现在唯一掌握的B级忍术就是影分身，雷遁只掌握了一个C级和一个D级。
　　另外一边，野原琳经过一阵深思熟虑，决定了教导神月出云沐月开发的激流束。
　　这个水遁威力不小，但消耗的查克拉不算多，主要是考验查克拉形态变化水平。
　　要是神月出云学会，就算以后成为上忍，也一样是底牌忍术的存在，练得好能够用一辈子。
　　神月出云一开始还羡慕钢子铁，野原琳开始教学之后，才发现野原琳比他想象的要强，教他绰绰有余，于是便全身心的投入到了修炼之中。
　　带土选择教红豆的是火焰漩涡，既有范围，忍术的威力也不差，甚至还能拿来打辅助。

