第0773章 第二个六道仙人.txt
　　战场上，四位秽土转生的火影施展四赤阳阵困住了十尾。
　　而其余人则是努力消灭十尾分裂出来的分裂体。
　　突然，十尾上方出现了一阵扭曲，濒死的破面带土出现在十尾身上。
　　“真是可惜，本来还想在计划之前和柱间较量一下的。”
　　宇智波斑见状，发动了咒术，想要控制破面带土施展轮回天生。
　　他原本的计划是用秽土之躯与千手柱间战斗一场。
　　因为成为十尾人柱力后，他与柱间就不是一个级别的忍者了，战斗起来没意思。
　　不过破面带土一副快死的样子让宇智波斑只能放弃原计划。
　　千手柱间立刻号召众忍者进行阻拦，以防宇智波斑复活。
　　“飞雷神术式？”
　　波风水门愣住。
　　在破面带土出现的那一瞬间，他感应到了其身上的飞雷神术式。
　　身上有他的飞雷神术式，还活着的，有且仅有制造九尾之乱的面具人一人。
　　“原来是你吗……”
　　波风水门深深叹了口气，分出了一个影分身。
　　波风水门影分身手持苦无，发动飞雷神之术闪身至破面带土身前，将保持结印姿态的破面带土砍倒。
　　“带土，原来你没死，为什么……”
　　波风水门影分身看着破面带土，表情极为复杂。
　　他真的没想到，那个野心勃勃意图毁灭木叶的面具人就是他以为牺牲的“带土”。
　　“马上你就明白了。”
　　奄奄一息躺在地上的破面带土嘴角微微扬起。
　　他已经成功了，在被波风水门砍中之前。
　　嗖！
　　没等波风水门再有动作，他们脚下被封印不能动弹的十尾急速以破面带土为中心收缩。
　　一眨眼的工夫，比山峰还要巨大的十尾就全部被破面带土所吸收。
　　吸收完十尾后，破面带土胸口的大洞被修复，相貌发生了极大变化，毛发与皮肤全部变成了白色。
　　不过，成为十尾人柱力比破面带土想象的要更加艰难。
　　一股极为暴戾的思想不断冲击着破面带土的大脑，使他的脑中只有吸收查克拉摧毁一切的念头，无法进行其他思考。
　　“我的记忆……”
　　伴随着灵魂传来的撕裂痛楚，破面带土惊恐的发现，自己脑海中的回忆正在消失，十尾想要吞噬他！
　　在外界的忍者看来，破面带土成为十尾人柱力后就原地不动，一脸茫然。
　　以秽土四位火影为首的强者迅速对破面带土发动攻击，不过全部被破面带土轻松化解。
　　“带土，别再继续错下去了，回头吧。”
　　波风水门劝道。
　　尽管破面带土是害死他与玖辛奈的凶手，但波风水门对其并没有什么怨恨。
　　他只后悔当初没有及时赶到救下“带土”，不然事情肯定不会发展成现在这个样子。
　　“我说怎么有点眼熟，原来他是我们这个世界的带土吗，这天生邪恶的宇智波小鬼。”
　　千手扉间这才知道原来他们世界的带土没死。
　　不过他觉得“带土”还不如死了。
　　“带…土？”
　　十尾人柱力带土一脸茫然，默念着这个名字，心中有种说不出的空虚。
　　轰！
　　由于无法完全控制十尾的力量，十尾人柱力带土身体不断发生异变，身躯逐渐变得和十尾一样肥大。
　　这时，空间又是一阵扭曲，带土与成年卡卡西以及野原琳出现在战场上。
　　“额，这是什么鬼？”
　　带土看着十尾人柱力带土一脸懵逼。
　　胸口被打出砂锅那么大洞都没死？而且看上去还变成了个白色的大怪物。
　　“怎么成了这样。”
　　成年卡卡西看着已经不成样子的带土眉头紧皱。
　　“带土？”
　　野原琳看着白色怪物上破面带土的脸，疑惑问道。
　　她还以为破面带土已经被带土与成年卡卡西杀死了。
　　“琳……”
　　听到那道熟悉的温柔声音，十尾人柱力带土思维一顿，有关野原琳的记忆飞速出现在脑中，但又迅速消失。
　　“别想从我手中把琳抢走。该死的畜生，把我的记忆全部还回来啊！”
　　破面带土心中狂吼，意志力到达了此生顶峰，硬生生的将十尾的力量压了下去，眼神恢复了清明，意识完全恢复。
　　轰！
　　一道强大的威压闪过，激起大量尘烟。
　　当烟雾消散时，白色怪物消失，手持黑色锡杖背后环绕着数个黑球的六道带土出现在众人的视线当中。
　　“你应该打头的。”
　　六道带土看着满脸震惊的带土，淡笑道。
　　由于身体内有着大量柱间细胞的缘故，哪怕是没有心脏，他也还能坚持一会。
　　但如果是脑部被击碎，就算是柱间细胞也无力回天。
　　“你这混蛋。”
　　带土眼皮狂跳，发誓以后一定要把敌人的尸体给烧成灰，以防诈尸。
　　“小子，既然你也是带土，有没有对付‘自己’的好办法。”
　　千手扉间闪身至带土身边问道。
　　“你们尽管进攻，有我在，他的神威无法发挥作用。”
　　带土回答道。
　　只要六道带土敢用神威规避伤害，带土一定请六道带土吃一个大的。
　　“虽然不清楚你说的神威是什么能力，不过我想你错误理解了我的意思，这家伙现在比我大哥都强，我们需要的是一个可以利用的弱点。”
　　千手扉间一脸冷静说道。
　　“带土老弟，现在‘带土’成为了十尾的人柱力。”
　　鸣人迅速给带土解释了一遍。
　　由于有两个带土，为了方便辨识，鸣人在带土的后缀加了个老弟。
　　现在战斗的难点已经不再是神威了，而是六道带土本身的超规格实力。
　　刚刚六道带土意识还不清晰的时候，鸣人他们联手进攻都没能讨到好。
　　“嘶，比初代目都强啊。”
　　带土意识到了事态的严重性。
　　以前沐月被认为有初代目之资时，就能震慑诸多忍村，千手柱间之恐怖可见一斑。
　　“弱点没有，赢的办法倒是有一个。”
　　带土想了想说道。
　　“只要我们撑到明天，等来沐月老师，一切问题都能得到解决。”
　　虽然六道带土超越了千手柱间，但带土不认为对方会是沐月的对手。
　　沐月曾经说过，在雪拉比的控制下，时间波动最晚也不会超过三天。
　　现在是第二天的晚上，只要他们再撑一段时间，就能等来沐月了。
　　至于沐月为什么是最晚到的一个，带土倒是没有想太多。
　　毕竟原因也就那几个，要么是查克拉太强影响了什么，要么就是时间波动导致的。
　　“还有援军吗，没有意义，如今的我已经成为了第二个六道仙人，此世唯一的存在！”
　　六道带土不屑一笑。
　　“那好，有本事我们休战，等明天再打。”
　　带土没有急着反驳六道带土的话，激将说道。
　　用嘴说沐月有多强没有意义，等沐月到了，六道带土自然会知道谁更厉害。
　　“对啊，你不会是怕了吧，倒也正常，毕竟沐月老师那么强。”
　　鸣人配合说道。
　　“呵呵，真是有够低级的话术。”
　　六道带土不屑一笑。
　　他虽然不认为那个叫沐月的人能够打败他，但也不可能因为带土与鸣人的挑衅而真的休战。
　　十多年的计划终于实现，他必须要尽快施展无限月读，为忍界带来永恒和平。
　　“带土，难道你真的认为对所有人施加幻术能够带来和平吗？”
　　野原琳一脸认真向六道带土问道。
　　她能够感受到六道带土渴望和平的想法，是被人蛊惑才走上歪路。
　　“当然，所有人都能在无限月读之中得到自己想要的一切，所有纷争都会消失，这不是和平是什么。”
　　六道带土回答道。
　　“在虚幻中得到一切又如何，现实是不会因此而改变的，擅长幻术的你应该最懂这一点才对。”
　　野原琳严肃说道。
　　“你说的是普通的幻术，无限月读不一样。”
　　“我是不会让你继续错下去的。”
　　野原琳摆出了战斗架势。
　　六道带土被蛊惑的太深，普通的劝导已经没用了。
　　“小琳，你还是别叫他带土了，叫他混蛋吧，不然我总感觉你在骂我。”
　　带土挠了挠头提出了建议。
　　“……”
　　六道带土面无表情的握紧手中六道锡杖，最终又松开。
　　这时，佐助对着六道带土发动了天照，被六道带土挥杖轻松打散。
　　成年卡卡西发动了神威，被六道带土轻松闪过。
　　其他能战斗的强者也纷纷发动了进攻，不过都没给六道带土造成一丝伤害。
　　由于沐月世界的不少忍者都掌握了仙术，很快他们就发现仙术能够伤害到六道带土。
　　不过由于六道带土各方面都强得超出了普通忍者的认知，除了鸣人之外，其他人的仙术基本上也没有什么作用。
　　带土趁着这个机会把野原琳带到了卡卡西他们旁边。
　　“怎么不把坡塔拉耳环给鸣人和柱间大叔用，如果是他们，没准能有对抗十尾人柱力的力量。”
　　带土疑惑问道。
　　以鸣人和千手柱间的实力，就算契合度不行，融合后应该也不会比六道带土差太多。
　　“死人和人柱力都用不了。”
　　卡卡西摇了摇头。
　　这个他们在带土进入神威空间后试过，不过都失败了。
　　千手柱间失败在卡卡西意料之中，毕竟连活人都不是。
　　不过鸣人不行是卡卡西没想到的。
　　他猜是因为鸣人体内有尾兽的缘故，这样再加上另一个耳环使用者，两人一兽加起来有三个意识，所以也失败了。
　　这次失败险些让耳环被抢走，所以卡卡西长门就没有再轻易尝试了。
　　冒风险乱试还不如留着他们恢复好之后再次合体，或者等带土出来，让带土与止水合体。
　　“阿凯，你现在能开启第八门吗，如果可以的话，我有一个办法。”
　　止水想了想说道。
　　“没问题，红色猛兽随时都可以登场！”
　　迈特凯对自己竖起大拇指说道。
　　经历了多年的锻炼，现在的他已经可以开启八门遁甲最后的死门，只不过代价是死亡。
　　“难道止水你是要用那个？”
　　卡卡西心神一动问道。
　　止水的神皇产灵尊效果强大，如果用的好，相当于多了一条命，十分契合烧命的八门遁甲。
　　“我和带土合体，再加上第八门的凯以及这个世界的火影们，说不定能行。”
　　止水点了点头说道。
　　尽管神皇产灵尊是极其珍贵的时间系瞳术，但再珍贵的瞳术都不如同伴的性命重要。
　　“既然要用神皇产灵尊，那为什么不让阿凯和鸣人世界的阿凯合体，这样使用出来的八门遁甲肯定非同一般吧。”
　　带土建议道。
　　让合体忍者享受神皇产灵尊，那就相当于一个瞳术当两个瞳术用，简直不要太赚。
　　“不行，那样太冒险。”
　　卡卡西摇了摇头。
　　“八门遁甲的查克拉太过狂暴，万一第八门狂暴到耳环无法承受，从而导致合体提前结束，后果无法预料。”
　　双迈特凯合体他当然想过，毕竟这可是同位体，契合度肯定拉满了。
　　不过八门遁甲效果太特殊，和正常忍者道路冲突太大，卡卡西不敢赌。
　　万一解体后只有一个迈特凯身上有神皇产灵尊的效果，或者两个迈特凯都没有，那就完了。
　　“这样吧，我恢复的差不多了，由我和带土合体，其他不变。
　　‘混蛋带土’的实力太强，只是一个神威可能不够。”
　　卡卡西沉吟片刻说道。
　　带土的神威在防御上很强，可如果对手同样有神威，那么神威的防御就不是无敌了。
　　这时候无下限的作用就来了，在神威空间内，六道带土无法使用神威，而合体忍者却还可以使用无下限。
　　而且战斗时，很多情况无下限也比神威更方便一点。
　　“喂喂，为什么还要加上带土，只叫混蛋就好了。”
　　带土抗议道。
　　他严重怀疑卡卡西是在趁机骂他。
　　“那就按照卡卡西你说的来吧。”
　　止水觉得卡卡西的计划最为合理。
　　长门也点了点头。
　　轰隆隆！
　　熟悉了六道之躯后，六道带土放出了十尾，并且使其化作神树，为施展无限月读做最后的准备工作。
　　神树不断吸收着忍界的能量飞速生长，眨眼间就成长为一棵参天大树。
　　“开始吧。”
　　神树的气息让卡卡西感觉不妙，迅速戴上耳环说道。
　　带土见状也迅速戴上耳环。
　　两人互相吸引，身体触碰瞬间被耀眼白光笼罩。
　　“神皇产灵尊！”
　　止水盯着迈特凯，万花筒写轮眼飞速旋转，在迈特凯身上施加了瞳术。
　　“八门遁甲！”

