第0133章 带土任务结算4.txt
　　第133章带土任务结算（4k）
　　“二号日向火门与四号迈特凯准备考试。”
　　迈特凯的第二轮的对手是之前曾经在第一学期赢过一次他的日向火门。
　　沐月的暑期特训日向火门并没有参加，理由是要在家接受家族长辈的训练。
　　他能理解日向火门的想法，日向一族的体术自成一派，普通老师确实教不了日向学生什么。
　　别说他那时候还是中忍，就算是特别上忍，日向火门大概还是不会去，内心肯定会觉得沐月不能帮助他变强。
　　“迈特凯，等下你可要小心了，现在的我可比上个学期要更强。”日向火门结对立之印说道。
　　期末考试的时候被迈特凯打败他很不甘心，假期找了叔叔帮他精进柔拳，现在日向火门有了打败迈特凯的信心。
　　“你是？”迈特凯挠了挠头，感觉眼前这个给他白眼的人似乎有点眼熟。
　　“我想起来了，上学期那个日向大门！”迈特凯想起了期末考试的记忆。
　　日向火门的额头已经快皱出井字符号了，他一时间不知道迈特凯是在用战术激怒他还是真的记错了。
　　绷不住的日向火门大声纠正道：
　　“是火门是日向火门！你这个家伙记忆力就这么差吗，理论成绩肯定不好。”
　　“伱看人还挺准的，我理论成绩确实不太好。”迈特凯结对立之印说道。
　　日向火门无话可说，深呼吸一口气准备战斗。
　　上一次他实力要比迈特凯差一些，虽然看穿了迈特凯的动作却身体无法做出应对。
　　这一次不一样，在叔叔的帮忙之下，他速度和柔拳水平都提升了，而柔拳只要打中就不愁伤害的问题，他已经没有短板了。
　　“战斗开始！”监考老师看两人已经准备完毕后立刻喊道。
　　日向火门瞬间开启白眼，眼旁青筋暴起，将迈特凯的查克拉身体骨骼各处经络穴道全部看穿，紧接着日向火门快步上前朝着迈特凯查克拉穴道攻去。
　　迈特凯轻松侧身闪过然后猛地出拳，看穿迈特凯动作的日向火门以掌接拳被打退了一米多。
　　“力量好大，比之前更大了！”日向火门感受着有些发麻的手掌表情变得十分严肃，迈特凯的进步似乎也不小。
　　“这种程度的话，不需要用呼吸法。”进行了一波试探性攻击之后，迈特凯做出判断。
　　日向火门这波失利也被许多看战斗学生认为已经在失败边缘了。
　　“阿凯还是强的，日向火门不是他的对手。”不知火玄间说道。
　　他是二号，他的第一轮选手就是日向火门。
　　和日向火门打过之后，不知火玄间感觉日向火门也就A组中等实力吧，打得赢A组较菜的他，不可能会是A组强者迈特凯的对手。
　　“是啊，他应该是四年级唯一一个没来参加特训的人吧，上个学期还感觉他很强，现在看其实也一般。”惠比寿说道。
　　四年级学生基本上都参加了特训，就算没有亲眼看过迈特凯的战斗，也能从测试排名成绩知道迈特凯的实力。
　　日向火门没有再轻易进攻，他想要凭借强悍的洞察力后手抓住迈特凯的破绽。
　　不过日向火门想放慢节奏，迈特凯却是不准备和他浪费时间了。
　　突然，日向火门察觉到迈特凯速度变得极快，几乎是眨眼间就出现在了他的面前。
　　“木叶刚力旋风！”迈特凯直接查克拉爆发使用剃瞬间出现到了日向火门的面前迅速出腿。
　　“好快！”日向火门脑中只来得及出现这个想法，然后整个人瞬间被猛地踹飞。
　　尽管日向火门还有想要战斗的想法，在倒地后迅速起身，但迈特凯根本不给机会，下一个瞬间又是闪身出现在日向火门身前打出沉重一拳。
　　本来就被踢的头晕眼花的日向火门根本来不及反应，马上又被打倒在地，这一次他没能迅速起来，迈特凯直接掏出苦无抵在了他的身体上。
　　“迈特凯获胜！”监考老师宣布了迈特凯的胜利。
　　“果然，几乎没有怎么反抗就输了。”战斗的结局如不知火玄间所料。
　　“四年级学生里面，应该只有带土有机会吧，毕竟那家伙偶尔也能打败阿凯。”惠比寿想了想说道。
　　“去问一问他们班级的人不就行了，他们两个应该已经打过一次了。”不知火玄间四处张望了一下，试图寻找到暑期特训中的熟人。
　　不知火玄间看到了野原琳，野原琳旁边就是带土，两人似乎在聊些什么。
　　不知火玄间有点不好意思过去，当着当事人的面问输了没还是有点不好。
　　不过等带土的战斗开始了之后不知火玄间还是按耐不住好奇过去问了，还拉上了一脸不情愿的惠比寿。
　　“年级实战不就十几个人，很快就能到他们两个的，等下直接看不就行了。”惠比寿觉得没有意义。
　　不知火玄间无视了惠比寿的话带着惠比寿走到了野原琳面前打招呼。
　　“话说你们二班这次的班级第一是谁啊？”不知火玄间一脸好奇问道。
　　“是阿凯。”野原琳回答道。
　　“带土输了？那看来这次的实战第一还是阿凯。”得到了答案的不知火玄间想到。
　　班级实战就在昨天，不可能昨天输了今天又赢回来吧。
　　伴随着时间不断流逝，战斗不断进行，很快就只剩下最后的决战考生宇智波带土和迈特凯。
　　迈特凯和带土这次抽的签不错，他们没有提前碰到，都走到了最后。
　　“学生迈特凯学生宇智波带土准备考试！”监考老师喊道。
　　“带土，去吧，要加油哦。”野原琳微笑为带土打气道。
　　带土回以笑容点头，没有说太多话一脸认真走上了战斗场地。
　　昨天的失败让带土很不甘心，他能察觉到论实力他不比迈特凯差，甚至还要更强。
　　回去总结失败原因之后，带土知道是他自大小看了迈特凯，以为领先进度就是稳赢了。
　　实际上他们之间的差距还没大到这种程度。
　　“阿凯，感谢你昨天的全力出手，不过今天不一样了。”带土脸上恢复了自信笑容说道。
　　今天他绝对不会再小看凯，绝对不在野原琳和沐月的面前输掉战斗！
　　“青春就是要这样啊，全力以赴的战斗吧！”迈特凯为带土竖起大拇指说道，他已经可以感受到带土的斗志了。
　　“战斗开始！”
　　嗖！
　　监考老师话音刚落，迈特凯身体瞬间在原地消失不见。
　　“木叶大旋风！”
　　带土的侧边立刻传来一道激情的喊声，以及快速无比的旋风腿。
　　“木叶旋风！”
　　带土没有闪躲，而是以同样迅速的踢出了旋风腿。
　　砰！
　　两腿相撞在一起，强大的劲力碰撞掀起了一阵气流吹动了地上的砂土。
　　“一开始就用呼吸法了吗。”感受着带土那不寻常的力量，迈特凯知道带土已经进入炎之呼吸的状态了。
　　在力的作用下，两人各自后退了一点距离。
　　不过这个对两人来说太短了，带土将气缠绕在腿上，脚掌凝聚查克拉，瞬间出现在了迈特凯身前猛然挥拳。
　　迈特凯举臂格挡，感受到手臂传来的力量，迈特凯露出了兴奋的神色，不愧是苦修两个月都没练完的秘法，带土在呼吸法加持下体术可以和他进行对抗了。
　　“这样我也忍不住了啊。”迈特凯将查克拉凝聚在手掌，然后握拳轰出将带土打退，呼吸节奏猛地一变。
　　大量的氧气被迈特凯吸入体内，强化着他身体的每一个细胞，他能感受到力量在源源不断的上涌，身上仿佛有用不完的力气。
　　使用呼吸法之后的迈特凯速度和力量都纷纷暴涨，仅仅是挥拳踢腿都能带动一阵阵劲风。
　　“他们两个怎么会变得这么强！”观战的日向火门一副见了鬼的样子。
　　他惊人的发现，一腿一拳将他击败的迈特凯在和他的战斗中居然还没有用出全力。
　　迈特凯和带土战斗表现出来的速度和力量都远超和他战斗的表现。
　　他甚至感觉现在的带土都能只凭借体术就可以将他击败，要知道带土可是更擅长忍术啊。
　　“明明只过去了不到三个月，为什么会变成这样……”日向火门有点不能接受。
　　在上个学期还拿过一次年级第一的他在这个学期居然被甩开了那么多，还是他找了叔叔帮忙训练的情况下。
　　“你没有发现吗，大家都变强了不少。”日向火门的朋友说道。
　　“之前假期的时候学校不是弄了一个由沐月老师负责的暑期特训吗，效果特别好，沐月老师是真的强。”
　　日向火门回忆了一下今天的年级实战，好像确实整体实力都上升了，他第一轮遇到的不知火玄间以前也遇到过，都是轻松打败的，今天却是废了一番手脚
　　“话说火门你为什么没去啊，我记得大家好像都去了？”
　　日向火门没有回答朋友的话，听完之后，他在想要是当初做出和大家一样的选择会不会更好。
　　他即麻烦了自家叔叔抽时间来帮他，结果非但没有拉近实力，和迈特凯他们的实力差距反而变得更大。
　　此时场上迈特凯和带土的战斗已经进入白热化，两人都用上了呼吸法，已经全力以赴。
　　“火遁·凤仙火之术！”
　　在炎之呼吸的加持下，带土性质变化速度变得更快，吐出的小火球极多，逼得迈特凯几乎一步不能停歇。
　　释放完凤仙火之术之后带土暂缓了一会儿，而迈特凯则是趁机冲了上来。
　　“激·木叶金刚力旋风。”他将大量的查克拉凝聚在腿上，查克拉的光芒将腿笼罩，迈特凯踢出了自己力量最强的一脚。
　　如果是没有学炎之呼吸之前带土会尽量使用剃拉开距离，但现在的话不好意思，性质变化速度变快真的很有用。
　　带土伸出手掌，首先用查克拉将手掌包裹，然后再迅速凝聚查克拉进行性质变化。
　　大量的火焰从带土手掌处爆发，带土携带着火焰朝着迈特凯的腿挥去。
　　带土能感受到手掌处传来的巨大压力，但他相信迈特凯也不好受，他的火焰可不是吃素的。
　　感受着火焰的温度迈特凯脸色一变迅速变招右拳朝着带土砸去。
　　带土直接使用剃闪身离开，迈特凯同样使用剃追上去，但带土却察觉到迈特凯在原地顿了一下。
　　虽然时间很短，但带土还是注意到了，因为带土对迈特凯太熟悉了。
　　“火遁·豪火球之术！”带土趁机再度释放了一个火遁忍术，三米多高的巨大火球朝着迈特凯砸去。
　　趁他病要他命，趁着迈特凯腿受伤之际，带土用豪火球佯攻然后配合呼吸法以及剃打得迈特凯节节败退。
　　时不时手掌嘴中喷出的火焰让迈特凯难以招架，越是受伤就越是落入下风，虽然迈特凯战斗意志很强，但越来越疲惫的身体也无法支持他继续战斗下去，呼吸都变得凌乱。
　　“宇智波带土获胜！”最终监考老师宣布了带土的胜利。
　　“带土昨天究竟是怎么输的，这不是赢的很漂亮吗？”不知火玄间有些不解。
　　他看整场战斗带土都很少有落入下风的时候，看起来是要比迈特凯强一些的。
　　“谁知道，可能昨天不知道迈特凯的情报？”惠比寿有些不确定，不过情报确实是战斗很重要的一点。
　　“真是两个优秀的学生，宇智波带土无论是体术还是忍术都做到了极其优秀的程度，迈特凯虽然没展现出忍术水平，但体术却是达到了一个学生不可能有的水平。”监考老师感叹道。
　　旁边的老师们都纷纷点头露出认可神色，两人的水平已经和其他学生拉开了很大距离。
　　虽然迈特凯输了，但他们也觉得迈特凯实力已经不是普通学生可以比拟的了。
　　“带土，终于拿到第一了呢。”野原琳露出笑容为带土感到高兴。
　　一直默默看着战斗的沐月也露出了满意的笑容，带土这次可算是没有在关键时刻翻车了，发挥出了应有的实力战胜了迈特凯。
　　而带土的修炼任务也在带土战胜迈特凯之后立刻结算。
　　等下还有

