第0222章 带土修炼任务结算.txt
　　第222章带土修炼任务结算
　　“真的输了。”在被带土的苦无抵住，在沐月宣布了带土的胜利之后，卡卡西眼前一阵恍惚。
　　就在半年前，带土来找他帮忙练习身法卡卡西能瞬身术一脚把带土给秒杀。
　　半年很长，换算成天数足足一百八十一天，半年很短，短到卡卡西依然感觉自己前不久还很轻松的击败了带土好几次。
　　从来没有输给同龄人过的卡卡西在一个月多输了足足三次。
　　他输给了把他视为宿敌一直努力的迈特凯，他又输给了比他还要更加天才的宇智波止水，今天他输给了曾经无数次输给他的宇智波带土。
　　这三次，卡卡西都输的服气，因为这三次战斗他的对手没有一次是侥幸获胜，都是靠着实打实的实力把他击败。
　　但服气不代表他失去了对胜利的渴望，其实他内心十分不甘心自己的败落，迈特凯和带土在最开始的时候明明比他差那么多，止水明明还要比他小两岁。
　　“可别太得意，你只是赢了我一次，而我已经赢了你不知道多少次了，我很快就会赢回来的。”看着带土嚣张放肆的笑容，卡卡西拍了拍身上的灰尘淡淡说道。
　　他承认自己的失败，但却不允许自己一直失败，他知道自己失败的原因，这两年太松懈了，一直在纠结所谓的任务与忍者的规矩，没有好好修炼。
　　如今不一样，卡卡西只准备做自己，他不求能获得所有人的认可，他只需要将自己的信念所贯彻就好。
　　“少说大话了，与拥有写轮眼的我为敌，你毫无胜算。”带土毫不在意卡卡西的狠话，继续得意的笑着。
　　虽然他只赢了一次，他但觉得自己这一次比卡卡西以前赢得那些加起来还要更有含金量。
　　“那你就等着看吧。”卡卡西面罩下的嘴角微微扬起。
　　这次可不一样了，他要让带土和迈特凯见识一下天才的成长速度。
　　自己超越常人的才能，再加上沐月的教导，卡卡西相信自己的实力很快就能提升上去的。
　　沐月看着斗志十足的两人露出微笑，有斗志有目标好啊，实力提升的快。
　　【弟子宇智波带土修炼任务完成，获得奖励：查克拉+2500、火遁·豪火球之术（精通级）、火遁·凤仙花爪红（熟练级）】
　　又是两千五百点查克拉奖励，如今沐月距离自己的五万小目标只差四千多查克拉。
　　虽然是豪火球，但精通级忍术沐月是不嫌多的。
　　【弟子宇智波带土获得可选人生任务】
　　【人生任务：不是成为火影的人才能被大家认可，而是被大家认可的人才能成为火影】
　　【主要目标：成为木叶忍者村的火影】
　　【任务进度：0】
　　【任务奖励：视任务完成度以及任务期间实力增长而定，每提升百分之十进度进行一次结算】
　　【注1：宇智波带土叛村之后自动失败、木叶被消灭之后自动失败】
　　【注2：人生任务难度极大，一旦确定只有完成后才可进行下一个人生任务，请慎重选择】
　　【注3：难度越大奖励越高】
　　沐月看着带土的人生任务陷入了思考，这个任务说难的话也不是很难，说简单也不简单。
　　如果水门成为四代火影且不意外死亡，外加以团藏为首的针对宇智波势力消亡，带土还是有希望成为火影的。
　　沐月想了想还是把这个任务给接了，虽然他感觉带土以后应该还能触发什么终结战争忍界和平的任务，但这个任务可以和止水的任务联动。
　　如果带土成为了火影，那么宇智波一族和木叶的矛盾就好解决了。
　　而且沐月感觉这个任务的进度会涨的比较快。
　　以火影位置为终点的话，带土职位升级，在战场上获得民声应该都能提升任务进度，因为这些是成为火影必不可少的步骤。
　　除了触发人生任务的带土，卡卡西也成功触发了修炼任务。
　　【弟子旗木卡卡西设定修炼任务】
　　【修炼任务：在战斗中击败宇智波带土、宇智波止水、迈特凯，成为沐月弟子中的最强】
　　【奖励：视任务完成度以及任务期间实力增长而定】
　　沐月还是第一次看见一个任务要打三个人，不过他想了想这个任务其实就是沐月队内比赛获得第一。
　　沐月只能说这个任务有点难，虽然现在几人的差距不算大，但卡卡西努力修炼，带土迈特凯他们又不会莫名其妙偷懒。
　　除非卡卡西突然在呼吸法上有什么特别的领悟，不然想短时间弯道超车很难。
　　“小琳，刚刚我厉害吧。”带土忍不住跑到野原琳面前问道。
　　“很厉害呢，居然连卡卡西都打败了，要是被同学们知道，都要吓一大跳吧。”野原琳一副惊讶称赞道。
　　要不是有迈特凯这个先例在前，野原琳会更加惊讶。
　　因为卡卡西在忍者学校的时候那表现真的是碾压般的强大，给野原琳留下了十分深刻的印象。
　　“也不算什么值得传播的事情，毕竟我现在都开启写轮眼了，打败卡卡西是理所当然的事情。”听到野原琳的称赞，带土更加得意了，整个人都飘飘然的。
　　“写轮眼的力量啊，带土，等我可以正常打开第二门了，我也想领教一下写轮眼的力量。”迈特凯一脸热血说道。
　　“额……”带土原本飘然的心态又稳了下来，如果对手是迈特凯，他感觉不是很好赢。
　　卡卡西虽然爆发速度快，但也就是一瞬间的事情，而开启八门遁甲和岩之呼吸的迈特凯是全程保持高速高力量。
　　“哈哈，再说吧，我也要多熟悉一下写轮眼的力量。”带土没有明确拒绝也没有同意。
　　在野原琳面前拒绝岂不是显得他怕了迈特凯，但如果直接答应，那是真的有可能丢脸的。
　　“第二门……”一旁的止水越听越是生出紧迫感，感觉一趟任务回来，卡卡西他们三个都有了一波小蜕变。
　　休息到了下午一点半之后，又开始了修炼，带土和止水修炼全集中呼吸，迈特凯进行康复训练，而卡卡西则是还在为入门而努力。
　　“沐月老师，我结合雷之呼吸和我的家传刀术开发了一个招式，但有着不少缺点，您能帮忙看一下吗？”修炼的时候卡卡西向沐月请教道。
　　他这次输给带土一方面也是霹雳一闪缺陷太大，只要被对方看破出招轨迹，几乎很难奏效，而且和反应不匹配的速度会导致他无法反应敌人的反击。
　　“你用一次给我看看。”沐月点了点头说道。
　　“谢谢。”卡卡西道谢然后取出白牙短刃改变呼吸节奏准备出手。
　　“霹雳一闪！”
　　唰！
　　卡卡西脚上爆发雷电，一道雷电轰鸣声响起，卡卡西立刻像是一道与地面平行的闪电冲了出去。
　　轰隆！
　　被卡卡西定做目标的大树立刻轰然倒塌。
　　“你是不是反应有点跟不上速度？”沐月想了想问道。
　　沐月感觉卡卡西可能在这方面有点天赋，他都把不需要写轮眼的紫电交给卡卡西了，结果卡卡西反手又整出一个反应不过来的技能。
　　“嗯，而且我感觉这个招式轨道太单一，如果被看破就无法奏效了。”卡卡西点头说道。
　　“攻击轨道的事情无所谓，这个等你爆发更强了，一闪不行就连续闪三次六次，反应的问题更加重要。”沐月说出了问题的重点。
　　“根本解决方法有两个，一个是掌握使用雷属性查克拉性质变化强化神经的技巧，这样的话可以增强反应，第二则是掌握呼吸法的极意通透世界。”
　　“等你雷之呼吸达到常中的境界就可以学习强化神经了。”
　　“常中……”这个词卡卡西并不陌生，因为带土和止水就在进行这方面的修炼。
　　“那么怎么样才能掌握通透世界？”卡卡西想了想问道。
　　据他所知，带土他们修炼呼吸法已经修炼了半年了，这才刚开始常中的修炼，不知道什么时候才能完成修炼，也就是说他想达到常中的境界，可能得一年以后了。
　　卡卡西不敢想这一年里带土能嚣张到什么程度。
　　“我不好说，这个看你们个人的领悟，有人可能练习呼吸法一辈子也掌握不了，有人可能天生就掌握了。”沐月说道。
　　他之所以只解释了强化神经没解释通透世界就是因为通透世界太难了。
　　这可是要把禁术级的呼吸法修炼到完美级领悟的能力，技能之间的熟练度提升难度是不一样的。
　　比如性质变化的难度和忍术就不是一个级别，高级忍术和低级忍术的又是一个级别。
　　等雷之呼吸真的修炼到完美级，卡卡西的问题早就解决了，别说霹雳一闪了，霹雳十闪都没有一点问题。
　　当然，熟知呼吸法的沐月也知道其实不到完美级呼吸法也可能领悟通透世界，但沐月感觉这比呼吸法到完美级都难。
　　这种已经不是性格契合不契合的问题了，而是有着极强的呼吸法天赋才有可能。
　　“难度这么高吗，可能一辈子也掌握不了。”沐月的回答让卡卡西有些意外。
　　“要不然怎么能被称之为呼吸法的极意呢。”沐月笑了笑准备让卡卡西见识一下通透世界的效果。
　　“向我发起攻击。”
　　卡卡西没有犹豫的朝着沐月挥砍了过去。
　　“你要砍我的左臂。”沐月在卡卡刚挥出刀的瞬间就开口说道，并且恰到好处的将卡卡西攻击闪过。
　　“你的目标是大腿。”
　　“你要刺我的心脏。”
　　接下来沐月仿佛能够预知未来一样精准的说出卡卡西准备进行的各种攻击，而且表现出的速度虽然不快却让卡卡西摸不到沐月的衣角。
　　卡卡西脸上的表情越来越惊讶，沐月表现出来的能力实在是太夸张了。
　　不是靠着身体素质和大量的查克拉，只是靠着极致的反应就轻松躲过了他的一切攻击。
　　“这仅仅是通透世界的能力之一而已，通透世界还能看穿敌人的弱点，将自身的力量百分之一百的发挥出来。”沐月解释道。
　　卡卡西光是听着沐月的描述就能感觉到这个能力的强大，忍不住心生向往。
　　如果能掌握这种强大的能力，带土的写轮眼也算不了什么。
　　“如果你有一天脑中出现透明的感觉，能看见并控制自己身上的每一块肌肉每一根血管，那你就是进入了通透世界的状态。”沐月简单描述了一下开启通透世界的感觉。
　　卡卡西露出认真的表情，将沐月所说内容记住。
　　“虽然短时间无法根治，但一定程度上缓解的办法还是有的，可以进行增强反应能力的特训。”沐月接着说道。
　　反应能力是可以通过后天训练增强的，不过这个是有上限的，指望训练能达到水门和四代雷那种程度肯定不现实，只能说一定程度上增强反应能力。
　　“然后就是在战斗中，如果不是时机合适的话就尽量不要用，一次战斗也不要多用，用一次到两次就好。”沐月给出建议。
　　带土能拿捏卡卡西的霹雳一闪一是因为有写轮眼，二是带土之前已经看过一次了，知道了一定的情报。
　　“感谢您的指点，我清楚该怎么做了。”卡卡西再度点头道谢。
　　“加油吧，只要你将自身的才能挖掘出来，终有一天也能掌握通透世界的。”沐月鼓励道。
　　说好话又不用付出什么，沐月喜欢多鼓励弟子，虽然很难，但没准就成了呢。
　　为了早日将带土打败，卡卡西修炼动力很足，问完问题之后就全身心的投入了雷之呼吸的修炼。
　　“沐月老师，下个学年我也想跟着你一起去做任务。”修炼结束之后止水找到沐月说道。
　　“我感觉我也需要出村锻炼一下。”止水解释道，看着带土他们出去做任务实力大涨，止水坐不住了。
　　“如果到时候我还在负责实习生的话没有问题。”沐月答应了下来。
　　止水确实也需要真正的实战来成长，而且顺利的话，下个学年的第三学期他查克拉应该在七万以上了，安全更有保障。
　　4k，接下来应该还有3k，在考虑要不要买点褪黑素吃，这时间好像有点跳不过来了，昨天十一点半上床硬是两点多没睡着

