第0194章 游龙归海.txt
　　第194章游龙归海
　　“阿凯，你是怎么突然实力变强的啊？”战斗之前，带土虚心和迈特凯请教变强经验。
　　“也不算突然变强吧，就是一个正在学习的体术能初步运用了。”迈特凯挠了挠头说道。
　　八门遁甲一共有八门，他现在只能开启第一门，所以只能算是初步运用。
　　“带土放心吧，我的青春是不会让你失望的，一定会拿出和卡卡西战斗的气势来满足你。”迈特凯竖起大拇指说道。
　　带土：……
　　他刚刚其实在想迈特凯青春别烧的太旺，让他打赢然后在卡卡西和野原琳面前装一手。
　　当然，带土也就瞎想的时候会出现这种想法，要是迈特凯真让的话带土还不乐意。
　　“可一定要小心我的火遁啊。”带土认真提醒道。
　　感受着卡卡西和野原琳的视线，带土决定这次要拼尽所有查克拉去战斗，去争取那一丝胜机。
　　他已经想好了，用自己的风格去完成这次战斗，模仿卡卡西和止水战斗方式他做不到，而且卡卡西自己都没有打赢迈特凯。
　　“开始！”沐月喊道。
　　“火遁豪火球之术！”带土一个后跳迅速结印喷出一个大火球。
　　熊熊烈火不断从带土嘴中喷出，最终形成了一个三米高的大火球迅速朝着迈特凯砸去。
　　原本朝着带土突袭的迈特凯立刻转向朝着侧边闪避豪火球。
　　咻咻！！
　　带土释放完忍术之后立刻甩出大量手里剑朝着闪避的迈特凯扎去。
　　当当！！
　　迈特凯挥舞着苦无阻挡袭来的手里剑，猝不及防之下还是被几把手里剑划破紧身衣，留下了血痕。
　　“炎之呼吸，全集中呼吸！”
　　带土改变呼吸节奏，大量的吸收着氧气，强化身体能力，增强自身火属性查克拉性质变化速度。
　　“火遁·豪龙火之术！”接着带土又朝着迈特凯迅速的释放了一个火遁。
　　“岩之呼吸·全集中呼吸，八门遁甲，第一门开门，开！”
　　见带土似乎想凭借快节奏进攻将他击败，迈特凯也不再留手，瞬间将自己的手段全部用出，在呼吸法和八门遁甲的加持之下身体能力极速上升，速度和力量都获得了巨大加强。
　　火龙的飞向速度要比豪火球更快，很快就冲到了迈特凯的面前。
　　迈特凯知道豪龙火更加灵活，可以一定程度上控制方向，于是直接使用剃朝着后方撤去，躲到了不远处的一棵树后，
　　轰！！
　　高速行驶的火龙将大树烧断，轰隆一声直接断裂倒地，掀起一阵尘土。
　　“可恶，太快了。”看着自己的快节奏攻击没有奏效，带土心中知道胜利已经离他越来越远了。
　　豪火球他没有用多少查克拉，用到了沐月那个唬人用的技巧，看起来威势凶猛，其实威力不大，但豪龙火之术那可就是实打实的用了不少查克拉。
　　岩之呼吸的全集中呼吸增强身体能力本来就强，再加上八门遁甲的爆发，带土几乎没有和迈特凯近战的能力。
　　带土尝试着和迈特凯体术交锋了一下，瞬间就被打的找不到方向，全力催动火焰才勉强没有被迈特凯淘汰。
　　“根本看不清。”带土心中思索的着对策。
　　如果没有遮挡物还好一些，这里到处都是十几米几十米高的大树，很影响带土的忍术命中率。
　　双方战斗越来越激烈，有被带土火遁烧焦的地面，也有被迈特凯踹断的大树。
　　带土查克拉越来越少，身体也越来越疲惫，他感觉自己要输掉了。
　　虽然平时嘴里一直贬低卡卡西，但带土是认可卡卡西实力的，那可是天才忍者旗木卡卡西。
　　在忍校的时候，他们就是经常来往的朋友了，卡卡西是长期第一的天才，而他是大家嘴里的宇智波吊车尾。
　　带土的总体成绩其实比迈特凯要好，但他的姓氏是宇智波，在大众的认知之中，木叶第一豪门宇智波出来的忍者都是很优秀的。
　　所以实战平平无奇理论倒数的带土就成了众人口中的宇智波吊车尾。
　　带土是一个很乐观的人，但他也做不到无视所有人的话，他很羡慕甚至是向往卡卡西，被老师夸赞被同学崇拜。
　　就连那个他所向往的卡卡西都输掉了，他会输也是理所当然的吧？
　　“才不是！”带土眼神突然坚定，否定掉自己内心动摇的声音。
　　什么向往，他才不想成为卡卡西那样整天露脸都不敢的人，他要做的是超越卡卡西！
　　带土的呼吸逐渐变得更加集中，他的眼中满是对胜利的渴望。
　　“极·木叶刚力旋风！”
　　迈特凯集中所有力量，将全身的力量的灌入腿中，踢出极限一脚，发起最后的攻击。
　　迈特凯强大力量带动的劲风带动了地上的一些碎石烂叶朝着带土吹去，但有着护目镜的保护带土不需要眯眼。
　　带土眼神是前所未有的认真，他大量的吸取着外界的力量，将身体仅剩的一些查克拉全部爆发。
　　“炎之呼吸，全集中呼吸，这是我最后的力量了！”
　　带土将全身力量集中在拳头上，他没有考虑等下能不能控制好火焰不伤害自己，他只想用这最后的力量去博一下那微不可见的胜利之光。
　　轰！！
　　迈特凯的极限一脚和带土燃烧大量火焰的拳头碰撞到了一起，巨大力量碰撞之间产生的气爆将四周的尘土吹起。
　　卡卡西不可思议的望着带土，他是吃过迈特凯那一脚的，知道那一脚力量有多大，带土居然顶住了？
　　砰！
　　最终还是迈特凯更胜一筹，将带土踹得倒飞了出去，而迈特凯的腿也受到了伤害，险些摔倒，但还是凭借毅力保持站立。
　　“咳咳，好痛啊。”带土咳嗽一声，感受着身体的疼痛，忍不住倒吸了一口凉气。
　　“原来当时卡卡西被踹的时候那么痛吗。”带土心中一边猜测着卡卡西当时的心理活动，一边控制着自己的表情，卡卡西都没有喊痛，那他就更不能了。
　　带土想要以手撑地站起来，却发现挥拳的那只手也就是右手已经没有一丝力气，他用左手撑着地面，想要站起身，反复尝试了三次，最后还是失败。
　　“还是输了啊。”带土放弃起身，翻了一个身直接躺在地上看向天空。
　　他也不知道该怎么描述自己的现在心情。
　　他已经尽力了，把全部实力都发挥了出来，但还是输了。
　　想着想着，带土突然笑了，他想起来卡卡西被迈特凯一脚踹飞的样子，那可真是狼狈啊，一脸不可置信的被踹飞。
　　他输的比卡卡西好看，卡卡西直接被一脚踹飞了出去，他起码还和凯僵持了一会儿。
　　笑完之后，他想到了自己的战绩。
　　至今为止，在沐月的其他四个弟子当中，野原琳带土没有交手，和止水以及卡卡西的战斗带土是一场没赢，和迈特凯的战斗总体来说也是赢少输多。
　　带土突然想起来沐月说一句话，失败总是贯穿人生始终。
　　这是很沐月的一句话，带土感觉这句话很有道理，但他真的很想赢。
　　“真是一次充满青春畅快淋漓的战斗啊！”迈特凯竖起大拇指对带土大笑着说道。
　　带土的最后反扑有些超乎了迈特凯的意料，如果没有八门遁甲的加持，可能输的就是他了。
　　“伱们表现都很不错，接受治疗好好休息吧。”沐月迅速出现在场地上将迈特凯和带土带到阴凉处休息进行治疗。
　　野原琳见状也走上前过来帮忙。
　　“小琳，我最后一拳厉不厉害，卡卡西一脚就被踹飞了，我还差点赢了。”感受着野原琳的治疗，带土眉眼都变得满是笑意，忍不住踩一捧一说道。
　　正好走过来的卡卡西顿时额头上出现一排排整齐的黑线，他承认带土最后爆发出的一拳让他有些刮目相看，但差点打赢就是瞎吹了。
　　“我感觉我好像呼吸法又进步了一点，卡卡西你等着吧，等我熟悉完进步后的呼吸法就把你打败。”看见卡卡西过来，带土一脸自信说道。
　　接受治疗的时候，带土不断在脑中复盘自己和迈特凯的战斗，他能感受到自己最后时刻进步了，不然他是没办法伤到迈特凯的。
　　卡卡西知道带土所言非虚，经过这些天的雷之呼吸修炼，他也对呼吸法有了一个初步的了解。
　　“你可以来试试。”卡卡西一脸淡然回答道，似乎并不把带土的挑战放在心上。
　　虽然心里面发狠最近一定要抓紧修炼学会呼吸法，但卡卡西可不会让带土有得意的机会。
　　看带土居然还有精力和卡卡西较劲，野原琳心中松了口气，那应该没有太大问题。
　　沐月心中也暗自点头，时不时来一场战斗确实有利于刺激弟子实力增长。
　　带土不愧是炎之呼吸进度入门最快的，这次又在战斗之中得到进步，增加了不少熟练度。
　　而迈特凯也还算可以，对于呼吸法和八门的同时使用也更加得心应手。
　　卡卡西接连两次失败，又亲眼目睹带土战斗突破，接下来修炼肯定会很积极。
　　至于止水的话，这次战斗止水主要负责给压力，目前沐月弟子当中还没有人能给止水压力，包括目前的迈特凯。
　　止水的写轮眼不仅能捕捉到迈特凯的动作，而且还几乎没有任何短板，忍体幻都很优秀，即便迈特凯同时使用岩之呼吸和第一门也没办法打赢止水。
　　不过沐月相信这个局面很快就会被打破了。
　　八门遁甲的前三门是八门遁甲的安全区，只要学会第一门，很快就能开启第三门。
　　面对岩之呼吸加八门遁甲第三门的迈特凯，止水就不好对付了，有时候不是你看见动作就能反应过来的。
　　沐月很期待迈特凯为无败战绩的止水添上一次失败，一直保持固定排名不利于弟子们的实力增长，得互相给压力才行。
　　带土的伤比较重，就没有修炼了，迈特凯治疗完之后就开始锻炼身体，而卡卡西则是和带土友好交流一番之后迅速开始雷之呼吸的修行。
　　到了解散时间之后，卡卡西也很直接的回家迅速解决晚饭继续修炼。
　　为了不被带土击败，他必须尽快让呼吸法能运用到战斗之中，增强实力。
　　……
　　和弟子告别之后，沐月也回到了主城区的家中。
　　不过今天傍晚，来了一个他没有想到的客人。
　　“沐月，给你介绍一下，这位是我的老师自来也。”水门一脸微笑的和沐月介绍着他旁边站着的白发忍者说道。
　　“是那位三忍之一的自来也大人吗？”沐月脸上表情有些惊讶，但很快露出温和笑容和自来也打招呼。
　　“哈哈哈，我正是传说中三忍之一连哭泣小孩都能帅到闭嘴的美男子自来也大人。”自来也得意大笑的重新进行了一次自我介绍。
　　接着自来也仔细打量了几眼沐月，再看了一眼水门，摸了摸下巴问道：“难道你们是亲戚？”
　　“自来也老师，我不是在信里面和你介绍过沐月了吗？”水门挠了挠头说道，难道是他记错了？
　　“哈哈，开个玩笑，我看你们确实有点神似。”自来也笑着回答道
　　如果他是什么也不知道看见两人也许会真的这样认为，但水门早就在信中和他介绍过沐月了，他只是想捉弄一下自己那有点天然呆的学生。
　　“也到了吃饭的时间，就一起吃饭吧，你们先坐下来喝杯茶，我去准备晚饭。”沐月开口邀请道。
　　目前还在发育期，那当然是朋友越多越好。
　　“老师你休息一下吧，我帮一下沐月。”水门和自来也开口道，在自来也点头之后熟练的走入厨房。
　　“无法言喻的天下第一美味，好吃到和中了幻术一样的美食，真是有够夸张的，吃菜能吃出幻术。”一个人坐在客厅的自来也想起了水门和他描述的沐月料理。
　　他是今天刚到木叶的，一回来就直奔水门家很大原因就是因为水门多次和他写信将沐月的料理吹的世上绝无仅有。
　　不过自来也并没有抱太大期待，他是个成天周游忍界的人，什么好吃的他没吃过，料理再好吃能好吃到哪去。
　　4k章，小小求一下月票，明天爆更，努力日万

