第0306章 不用为带土哀悼绿色猛兽迈特.txt
　　第306章不用为带土哀悼，绿色猛兽迈特凯到达战场
　　大量的查克拉在带土喉咙处凝聚，在炎之呼吸的加持下极速进行性质变化，最后化作无比热烈的火焰被带土吐出。
　　“火龙炎弹！”
　　橘红色的烈焰从带土口中喷涌而出，顷刻间就吐出远超豪火球的火势，被吐出火焰疯狂舞动着，像是一条条火蛇。
　　这就是火龙炎弹的难点，想要同时控制那么多火焰从多个方向进攻十分考验忍者的能力。
　　带土不断吐着火焰，他面前的火势越来越大，一条条火蛇朝着袭来的白雾涌去。
　　碰到如此凶猛的火遁，之前将豪火球吞没的白雾也没办法逞凶，橘红色的火海一步步将白雾逼退，原本泥泞的地面在火焰的恐怖高温下都变得干燥了起来。
　　带土望着还在战斗的卡卡西和野原琳，抹掉嘴角的鲜血回答道：“当然有，我的同伴都还在战斗，我有什么理由倒下。”
　　照美冥红着脸继续维持着水遁，刚刚直面高温火焰，她的脸都被烤红了。
　　带土不停的用呼吸恢复身体，关注着卡卡西与迈特凯那边的情况。
　　“可恶，居然以多欺少，让我木叶的绿色猛兽来会会你们！”
　　照美冥维持着自己对水遁的控制，利用形态变化将水阵柱转化成了一条粗大无比的水龙。
　　如果能将最强的鬼鲛给解决，那么就还有机会，照美冥实力强但她的两个队友不如黑泽和再不斩。
　　这句话不仅是回答照美冥的问题，更是带土说给自己听的。
　　只比较忍术的话，她同龄人中就没见过对手，而带土居然在体术强的同时忍术更强，这让照美冥有种碰到了加强版自己的感觉。
　　在照美冥不再维持沸遁之后带土的火龙炎弹瞬间推进速度暴涨，白雾消失不见，只有橘红色的烈焰不断朝着照美冥冲去。
　　恐怖的水量从照美冥口中吐出，瞬间将她身前的火焰扑灭，紧接着便是带土吐出的整片火焰都被这突然爆发的水球给浇灭。
　　当照美冥几乎可以用肉体感受到扑面而来的火海之时，她的最后一个印完成了。
　　“还要继续吗，其实你已经输掉了。”照美冥双手抱胸看着带土说道。
　　他感觉可能中忍考试里最强的几个人全让他们遇到了，要知道他们在任务中碰到那些经验丰富的中忍队伍都没有翻车过，如今却被两个下忍小队逼入绝境，这绝对不是普通的下忍。
　　他努力维持着全集中呼吸，将呼吸不断集中再集中，呼吸法能加速身体恢复，虽然不能像医疗忍术那样瞬间就好，但在这个时候每多恢复一点就多一点机会。
　　相反的是如果她的水遁能在这次的对拼之中压制带土的火遁，她就可以通过自己的水遁技巧打带土一个措手不及。
　　“卡卡西，还能战斗吗？”迈特凯一边注意着敌人的动向一边对卡卡西问道。
　　“八门遁甲，开门，开！休门，开！”
　　“嗯，你们要小心，那家伙的水遁可以变招，可以突然从水球变成水龙弹，她还有一种威力很大的雾气忍术。”带土没有矫情，直接坐靠在旁边的树上休息，然后对两人提醒道。
　　虽然和野原琳组队很开心，但要说最能给带土安全感的队友，那肯定是迈特凯，永远都能在危险时刻站出来。
　　“这家伙居然还掌握了这种高级火遁。”见带土的火遁压制住了她的沸遁照美冥心中十分惊讶。
　　带土用余光观察着整个战局，准备找机会和卡卡西互换对手，他和照美冥打实在是太憋屈了，而且有着写轮眼的他抗压能力很强，一打二打不赢周旋起来比卡卡西轻松。
　　“带土那边的雾隐居然也有这种实力……”卡卡西注意到带土的那边的状况眉头紧皱。
　　带土望着突然出现的粗大水龙有些懵逼，他还是第一次看见用出来的忍术还能变成另一个忍术的。
　　“带土你休息吧，她交给我们来对付。”惠比寿拿出苦无说道。
　　面对全盛状态的带土照美冥避其锋芒，面对已经大残的带土照美冥重拳出击用体术和带土进行战斗。
　　“但很可惜，你会的是火遁。”照美冥取消沸遁的查克拉输出，嘴中停止吐雾，然后极速后退结印施展水遁忍术。
　　带土对他们要求也不高，拖住个几分钟就行了，真改变战局还得是迈特凯。
　　有着沐月的教导，带土不至于不知道查克拉克制关系，火遁对水遁劣势太大了，实力差距不大的情况下火遁必被水遁压制，只有实力高出很多的情况下才可能用火遁反压水遁。
　　此刻带土的状态已经很差了，如果照美冥愿意，她杀掉带土的机会都有。
　　“我都还能站起来，你凭什么说我输了。”带土喘气反驳道。
　　卡卡西从未感觉迈特凯的声音如此悦耳，连带着迈特凯身上的绿色紧身衣都变得帅气了起来。
　　卡卡西迅速点头，挥舞着白牙短刃朝着鬼鲛冲去，憋屈了这么久，轮到他反攻了。
　　此时火焰已经和照美冥极为接近，火焰的红光将照美冥笼罩，仿佛下一刻就会将照美冥整个人都吞没掉。
　　迈特凯看见卡卡西一身狼狈样子，又看见正在围攻他的两个雾隐忍者，瞬间怒气值拉满。
　　砰！
　　两人缠斗了一分钟，带土被照美冥一拳打倒在地，虽然他很快又站了起来，但身上的气势肉眼可见的弱了下去。
　　“承受了这样的攻击还能站起来，不过你还有力气继续战斗吗？”照美冥没有趁着这个机会进攻，而是感慨起带土的顽强。
　　他极力爆发查克拉想要闪躲，却因为水龙已经极为接近的缘故直接被粗大无比的水龙弹撞的倒飞了出去，撞断了五根大树才停下来。
　　照美冥有点想随便抢一个地之卷轴就跑路，照这个势头，别整片区域的忍者小队都过来了。
　　就在卡卡西准备使用最后的霹雳一闪的时候，一道卡卡西熟悉的声音传入他的耳中。
　　“水遁·水阵柱！”
　　见照美冥似乎没有进一步攻击的想法，带土沉默着专心恢复，不主动攻击。
　　“咳咳。”承受了如此重击，带土呼吸都有些不顺畅了，咳了两声才靠着呼吸法的力量勉强站了起来。
　　“这是大混战啊。”在后面跑的不知火玄间扫视一圈，发现这里除了他们之外居然还有十二个忍者。
　　“没什么事情，应该就是一些地方骨折了。”见来了援军，带土一下子就放松了起来，笑着说道。
　　“带土你没事吧？”不知火玄间眼睛盯着照美冥然后问道。
　　带土的写轮眼依然还开着，他还是和以前一样能看穿照美冥的攻击，但他的身体却因为受伤的缘故变得迟钝了。
　　“去帮带土吧，他看起来状态很糟糕。”惠比寿注意到和照美冥对峙的带土看起来比卡卡西状态更差。
　　不知火玄间点了点头，两人一起朝着照美冥投出忍具将照美冥逼退，然后朝着带土奔去。
　　“暂时没有问题，我拖住那个鲨鱼脸，你迅速将另一个雾隐解决。”卡卡西简单制定了接下来的行动。
　　本来正常情况下忍术对拼失败就要想办法怎么闪躲了。
　　“事情很大啊，都骨折了。”不知火玄间吐槽道。
　　她这也算是艺高人胆大了，因为和带土的距离比较远，再加上对自己的水遁很自信，所以她采取了这种方式应对带土的火龙炎弹。
　　不知火玄间和惠比寿实力很一般，但此刻照美冥也不是全盛，她在和带土的战斗中她连续使用了三个忍术。
　　“真是难缠，你们木叶忍者都是这样的吗？”照美冥有些头大，草莓冰淇淋的气她已经出的差不多了，她并没有想杀带土的想法，只想补齐两个卷轴通过考试。
　　此刻卡卡西也没有了办法，带土几乎等于输掉，野原琳那边虽然有优势但也没办法迅速解决敌人，而他也因为长时间使用雷之呼吸消耗了大量的体力，如今已经是强弩之末。
　　迈特凯立刻进入岩之呼吸状态并且连开两门，借助岩之呼吸提供的力量和八门遁甲的查克拉狂奔至卡卡西处踢出旋风腿将鬼鲛以及雾隐下忍逼退。
　　“水遁·水龙弹之术！”
　　“可恶啊，怎么雾隐好像人人都会水遁。”带土眼睁睁看着自己吐出的大片火焰不到二十秒就没了，心中无比郁闷。
　　此刻卡卡西无比的冷静，虽然没有十拿九稳的办法，但一线生机还是有的，他要将仅剩下的查克拉和体力都堵在最后一刀上。
　　“又来了一队忍者。”照美冥闪过手里剑之后注意到攻击她的那两个忍者的木叶护额。
　　但照美冥知道这波忍术对拼很关键，她就算想要闪躲攻击因为这个火遁攻击范围很广的缘故闪躲空间很小，到时候带土必会借助这个机会用体术压制她，到那时候照美冥获胜的机会就很小了。
　　“久违的合作战斗，就交给我了！”迈特凯对卡卡西竖起大拇指，呼吸逐渐变得更加集中，同时开始凝聚查克拉。
　　等下还有一章，另外小小求一下月票，已经月底了。
　　感冒期间如果少更我好了尽量补上，今天状态比昨天好了一些，虽然还没完全好，但不那么难受了。

