第0588章 说走就走的旅行.txt
　　土之国，岩隐村。
　　老紫与往常并无区别的在家中为自己准备晚餐。
　　他很小的时候就学会做饭了。
　　不过这倒不是老紫天生比较懂事，是因为他的父母在他记事之前就死了，做饭对他来说是生存技能。
　　其实和人柱力的身份也有一定关系，作为人柱力，老紫在岩隐村基本上是人嫌狗厌。
　　虽然不至于说吃到加料的，但看着那些人一个个都摆着臭脸，老紫看着也没有食欲。
　　所以老紫基本上都是买菜自己做饭。
　　毕竟买菜的时候老紫可以自己挑菜，不用担心买到不好的菜。
　　不过有着丰富做菜经验的老紫，今天却是出现了不少失误，鱼肉给煎焦了，汤的调味也一塌糊涂。
　　“大野木，这就是你的选择吗。”老紫表情复杂的吃完那块焦了的鱼肉，喝了一口那碗盐放多了的蔬菜汤。
　　暗部并没有消失，只不过换了一批。
　　往阴暗一些的角度去想，也许是更强一些的暗部，为了防止他真的逃跑。
　　老紫深深的叹了口气，开始收拾碗筷。
　　“要走吗？”老紫在心中向四尾询问道。
　　老紫心中依然在犹豫。
　　他并不是一个优柔寡断的人，但这是一件大事，对于他与岩隐村都是一件大事。
　　老紫是固执，不是没有思考能力。
　　他要是这个时候跑了，对于岩隐村是一个不小的打击。
　　人柱力对于忍者村来说不仅是一个顶级战力。
　　人柱力对忍者部队有着非同一般的压制力。
　　能够轻松毁灭大山的尾兽玉，有着完全尾兽化能力的人柱力可以连续来好几发。
　　换做忍者，就算是那些忍界上鼎鼎有名的顶级强者，也没办法这样，人与尾兽的查克拉差距太大了。
　　“虽然我在你体内，你走了等于我也走了，不过我的建议还是你自己决定。”四尾回答道。
　　从自己的角度出发，四尾倾向于离开岩隐村。
　　他是有自我意识的尾兽，当然不甘心被岩隐村囚禁起来当兵器使用。
　　但四尾认可了老紫，他不想干扰老紫的选择。
　　不然以后老紫心中为离开而感到悔恨，他这个帮忙决定的人就有点尴尬了。
　　“我就是自己下不了决定，才问你的。”老紫无奈说道。
　　他要是能够果断决定，也就不会去问四尾了。
　　“你没必要这样，其实也只有两个选项而已，一个是留下，一个是离开，想留下就留下，想离开就离开。”四尾开导道。
　　老紫陷入了沉思，虽然四尾的话看上去像是废话，但确实点出了核心。
　　也许他不用考虑的那么复杂，离去后对岩隐的影响，会不会被通缉追杀。
　　他真正要去考虑的，是自己想留下，还是想离开。
　　这一刻，老紫脑中诸多回忆涌现。
　　他想起了小时候努力修炼的自己。
　　因为人柱力的身份，他被岩隐村的忍者与居民嫌弃。
　　于是那时的老紫就想，如果他能控制尾兽的力量，是不是大家就能把他当普通人对待。
　　能控制尾兽的力量就不会暴走，某种意义上他只是一个查克拉比较多的忍者。
　　不过事实证明努力不一定会成功，岩隐们与居民们对他的态度并没有因此改变。
　　当然，要说完全没变倒也不是，他实力变强后敢明着对他摆脸色的人就不多了。
　　只是老紫想要的改变并不是这样的改变。
　　紧接着老紫又想起最近的那一场战争。
　　他按照岩库的命令进入完全尾兽化使用尾兽玉带着忍者部队成功突围。
　　其实老紫一开始就没想着得到奖赏什么的。
　　虽然成功带着部队突围，不过这种突围方式，哪怕是他是按照岩库的命令行事，依然不是一件能拿出来称赞的事情。
　　因为他们撤退之路上并不只有敌人的鲜血，还有同伴的血。
　　但他属实没想到自己会因此受到监视，甚至在他说明一切之后仍不撤去。
　　老紫有时候都会想，那一战他不听岩库的命令，不进行完全尾兽化，不对忍者部队用尾兽玉，也许还能在死后被称为战争英雄。
　　而不是带着部队成功突围，却成了残杀同伴的怪物。
　　在办公室与大野木的交谈，街道上听到的议论，他人怪异的视线，这些记忆通通在老紫脑中显现。
　　老紫脸上的迷茫散去，事已至此，那么答案只有一个了。
　　“我要离开。”老紫坚定对四尾说道。
　　说完，老紫像是卸下了千斤重担，整个人都轻松了不少。
　　仔细思考了一番，老紫发现自己不用寻找离开的理由，他几乎没有留下的理由。
　　他能为了什么留下来？
　　为了监视他的暗部？为了不把他当人看的岩隐忍者与岩隐村居民？还是为了想把他培养成没有感情尾兽兵器的大野木？
　　“哈哈，看来你心里彻底想明白了。”四尾欣慰笑道。
　　老紫遭遇的一切四尾都知道，他一直在老紫的体内默默注视着。
　　眼睁睁的看着一个努力向上的好少年逐渐变成一个孤僻固执的成年人。
　　在四尾看来，老紫并不欠岩隐什么，反倒是岩隐欠老紫。
　　老紫成为人柱力可不是他求着大野木要当人柱力的。
　　而且老紫也为岩隐执行了不少任务，战争开始后也是没少为岩隐出生入死。
　　四尾眼中老紫与他本质上并无区别，都是被岩隐村限制的可怜人。
　　只不过四尾不是出在岩隐村，而老紫出生在岩隐村。
　　“就让大野木这糟老头子后悔去吧。”老紫将洗完的碗筷放好脸上露出了笑容。
　　今天他就要让大野木知道，他老紫是言出必行的人。
　　接着老紫走出了房门，静静的在院子中看书。
　　他准备夜深了再走。
　　虽然要离开，但老紫并没有整一个大活的想法，那些岩隐忍者与村民烦人但罪不至死。
　　他离村这一举动对于岩隐村来说本身就是一个大麻烦，没必要再额外制造麻烦了。
　　伴随着时间的流逝，监视老紫的岩隐暗部觉得有些奇怪，因为老紫这一次看书看太久了，平常老紫是不会在院子里看那么久书的。
　　不过这种变化微小的不能算异常，所以岩隐暗部并没有联系大野木，只是记录了下来。
　　“差不多可以了。”老紫看了看已经彻底暗下去的四周将书合上，走回屋中将书放回书柜上。
　　这终究是他的家，要走也不能乱糟糟的走，也许以后还有机会回来住也说不定。
　　将家里打扫了一遍，老紫径直走向岩隐暗部隐藏的地点。
　　他担心监视的暗部之中有感知忍者，直接用土遁离开，可能会立刻被发现。
　　“居然发现了？”暗部见老紫毫不掩饰的走来微楞了一下。
　　他知道自己被换过来的原因，但是没想到老紫反侦察能力居然这么强，那么快就又发现了他们。
　　“老紫，你想要干什么，袭击暗部可是重罪。”暗部现身警告道。
　　他并没有慌，上一波被发现的暗部没有与老紫发生战斗，所以他认为老紫不会对暗部出手。
　　老紫笑了笑，他都准备离开岩隐村了，还想用这个来吓他。
　　嗖！
　　老紫一句话没说，爆发体内巨大的查克拉闪身至两名岩隐暗部的身后，挥出沉重的手刀。
　　砰！砰！
　　两名岩隐暗部应声倒地。
　　打晕暗部之后，老紫将他们隐藏了起来，然后迅速遁入地下飞速朝着岩隐村外围冲去。
　　老紫并不会打晕人的技巧，能成功打晕全靠力道。
　　不过因为老紫不想杀人，他刻意控制了力量，这就导致老紫不知道两个人究竟能晕多久。
　　稳妥起见，还是早点跑路为好。
　　为了助力老紫逃出岩隐村，四尾全身心的提炼查克拉援助老紫，让老紫的实力到达了巅峰。
　　四尾现在也挺激动的，被抓到岩隐村当充电宝那么多年，总算出来了。
　　当冲出岩隐村之后，老紫回到了地面上回头看了一眼这个他生活了几十年的故乡。
　　在刚有离村想法的时候，他心中满是纠结。
　　当想明白一切时，他心中对岩隐村仍有一丝不舍。
　　但是打晕暗部时，老紫的心中一阵畅快。
　　现在到了岩隐村之外，老紫只觉得无比畅快，心中没有一丝后悔。
　　“大野木，希望伱不要气到便秘，哈哈。”
　　老紫一边大笑一边爆发查克拉继续高速前进。
　　岩隐村没有他在意的人，也没有在意他的人，仔细一想，确实不值得留念。
　　另一边，岩隐结界班的夜班成员注意到了有一个人从地下闯出了岩隐村，立刻将情报上报。
　　被打晕的岩隐暗部醒来后也赶忙将老紫袭击暗部的情报传递出去。
　　“三代目大人，不好了！”
　　听到暗部的声音，原本睡下的大野木猛然坐起。
　　“发生什么事情了？”大野木迅速的给自己披了一件衣服后问道。
　　值得把已经睡下的他叫醒，那必然是一件极其重要的大事。
　　“四尾人柱力老紫打晕保护他的暗部，独自闯出村子了。”暗部迅速汇报道。
　　“他怎么敢！”大野木瞪大眼睛，拳头紧握。
　　他没想到老紫行动力这么强，白要让他后悔，晚上就逃出岩隐村了。
　　不过大野木知道现在不是纠结老紫性格的问题，他立即厉声命令道：
　　“立刻派出人手暗中搜寻，另外通知边境的小队，让他们也一起寻找老紫，绝对不能让老紫离开土之国！”
　　人柱力跑了比人柱力战死都要麻烦。
　　人柱力战死，等一段时间尾兽自己也就复活了，到时候再把尾兽抓住，找一个合适的忍者封印到其体内，又是一个新人柱力。
　　如果人柱力跑了，那么情况就复杂了。
　　要是人柱力一直藏着某个角落不出来，直到对方死之前，岩隐都要永远失去一只尾兽。
　　要是人柱力被其他忍村掳走，那就更坏了
　　这些都是大野木不能忍受的事情。
　　“召集所有知情忍者，让他们对老紫出逃进行保密，决不能让其他忍者村知道这件事。”大野木继续命令道。
　　老紫只要稍微有点脑子，就不会在外面表现出自己人柱力的身份。
　　因为这是在找死。
　　不知道老紫出逃的大忍村会想着趁机干掉老紫，让岩隐村少一个人柱力。
　　知道老紫出逃的忍者村，也可能会对老紫体内的尾兽动想法。
　　总之老紫只要敢暴露四尾人柱力的身份，一定没有好结果。
　　这就给了大野木一个伪装的机会。
　　虽然老紫跑了，但是他可以装作老紫没跑，岩隐村还是有两个人柱力。
　　人柱力本就不是会轻易出动的超级兵器。
　　只要老紫没在外面露面，岩隐村的敌人在与岩隐战争时就要考虑老紫的战力。
　　“是！”暗部为低着头回答道，迅速闪身离开去执行大野木的安排。
　　“居然做到这种地步。”大野木一脸头疼的揉了揉眉头。
　　他真没想到老紫这就跑了，这可是生他养他的村子啊，就这样抛弃不管？
　　忍校的石之意志课程一点没听？还是老师讲的太烂了。
　　“应该更重视这件事的。”大野木叹了口气。
　　他有点后悔，当时不应该只是换一批暗部。
　　就现在结果而言，他那时应该撤销监视，或者对监视力量进行大幅度加强。
　　以大野木的性格，他会偏向后者就是了。
　　今天老紫的要求是不想被监视，明天是不是就有其他要求？
　　大野木可不想妥协着最终出现一个无法无天的人柱力。
　　老紫既然都做出了叛逃的行动，肯定之前就在想了。
　　一个有叛逃想法还在战场上“误杀”了不少同伴的人柱力，大野木觉得监控才是正确选择。
　　不过，尽管大野木不想去往某处思考，他的脑中还是闪过了一个想法。
　　也许，固执的不只是老紫，他自己也一样。
　　但凡他们两人之中有一个人没那么固执，结果就不一定了，
　　大野木迅速换好衣服赶往土影大楼。
　　思考那些杂七杂八的都没有意义，老紫已经叛逃了，无论怎么去假设，这个事实都不会改变。
　　他现在最需要考虑的是怎么将这个事件对岩隐的影响下降到最小。

