第0464章 带土晋升上忍奖励.txt
　　		
　　【弟子宇智波带土努力修行积累功绩晋升上忍，获得奖励：查克拉+2400、物品抽取卷轴、未知的宝可梦蛋（仅宇智波带土可孵化）】
　　回家路上沐月路过清澈小河的时候在河中洗了洗手，然后点击抽取。
　　【物品抽取卷轴已使用，获得奖励——未知宝可梦蛋】
　　沐月看到抽取信息微微一愣，他没想到带土一个任务居然贡献了两个宝可梦蛋，而且抽到的并不像系统奖励那样有锁定。
　　沐月还以为应该会抽到与带土能力有关的物品。
　　“那就等小琳晋升正式上忍的时候送给她吧。”沐月心想道。
　　别的弟子都有，就野原琳一个人没有，那确实蛮尴尬的。
　　如果系统不奖励，沐月没啥办法，毕竟他总不可能凭空变出一个宝可梦蛋送给野原琳当礼物。
　　既然系统给了两個，那沐月肯定要匀一个给野原琳。
　　虽然野原琳可以与湿骨林签订契约召唤蛞蝓，但好通灵兽是不嫌多的，忍者可以与多个通灵兽签订契约。
　　等到沐月回到家里的时候，发现信箱里有一封波风水门寄过来的信。
　　看到最后沐月露出了一个微妙的表情，波风水门对玖辛奈是真的爱得深沉，哪怕身在战场还在担心玖辛奈的日常生活。
　　而且相较于蛞蝓，宝可梦基本上都有不弱的战斗能力，能弥补一些野原琳战斗能力上的弱点。
　　最近半年是战争开始以来木叶较为艰难的一段日子，雾隐登陆入侵本土，火之国大名施压，比较有实力的忍者很难闲下来。
　　虽然有点绕，但也没办法，因为明面上沐月并不知道玖辛奈九尾人柱力的身份。
　　唯一吃亏的就是带土，奖励变成了野原琳的。
　　接着波风水门简单说了一下自己的近况以及汤之国战场上发生的一些事情。
　　“大抵是因为云隐与砂隐打的激烈，我所处的汤之国战场最近没怎么发生战事，可能两三个月后我会再回去木叶一次，希望那时的我们都不要太忙碌，能有相见的机会。”
　　沐月运气不错，玖辛奈今天有在出门逛街，看嘴型似乎还一边逛哼着小曲，看上去心情不差。
　　沐月微微点头，这正是猿飞日斩特意宣传想要得到的效果，提升其他战场木叶忍者的士气。
　　因为九尾的缘故，玖辛奈能活动的地方不大，以沐月白眼的能力，只要玖辛奈在外面溜达沐月都能偶遇。
　　沐月收起信件后将家里给收拾了一下，然后再出门打开白眼看能不能在街上偶遇玖辛奈。
　　不过沐月估摸着带土要是知道一切，没准还会挺高兴，毕竟这样野原琳的安全更有保障。
　　“如果沐月你回到木叶且有时间的话，还请你帮忙照料一下玖辛奈，她对你的料理喜欢的紧，那么久没品尝到沐月你的料理，恐怕已经到了会做梦怀念的地步。”
　　沐月坐在客厅将信封打开查看。
　　沐月是没办法主动联系到玖辛奈的，以往都是玖辛奈通过暗部向沐月传递信息。
　　“在这初冬之时，听闻了沐月你在东岸战场的事迹，我倍感兴奋，入侵我们国家的敌人终于被赶出国土，在这热血加持之下寒冷的冬风打在身上也不能使身上热意消退。”
　　要是玖辛奈刚好这一天没出来，那沐月只能去找猿飞日斩了，询问猿飞日斩有没有“不知所踪”的玖辛奈的消息。
　　但沐月没办法确定玖辛奈能不能第一时间得知他回到木叶的消息，所以沐月选择先上街偶遇。
　　沐月想了想做出闲逛模样缓慢朝着玖辛奈那边靠近，他战场上刚下来的忍者逛街放松很合理。
　　“自从楼兰一别，粗略计算一下时间我们已有半年多没有见面，数月前我曾经回到木叶休息了一段时间，不过很可惜的是那时候沐月你在东岸战场。”
　　“沐月，好久不见啊，居然真碰到你了。”在沐月距离玖辛奈十多米的时候玖辛奈看到了那熟悉金发身影立刻露出笑容招手喊道。
　　“好久不见。”沐月做出恰到好处的惊讶回应道，然后朝着玖辛奈的方向走去。
　　玖辛奈小跑到沐月身边拍了拍沐月的肩膀一脸得意说道：
　　“前几天我看报纸上宣传你的战功，我就猜伱可能最近会回木叶，想着在外面逛可能碰到你，结果还真碰到了。”
　　“我厉害吧，要是换水门来他都不一定能想到这一点。”玖辛奈双手叉腰发出得意笑容。
　　“厉害。”沐月点头称赞，玖辛奈能想到这一步确实也不容易。
　　“沐月你也挺厉害的，我都没想到你实力有那么强，居然还杀了一个人柱力，把我都吓到了。”玖辛奈对沐月竖起了大拇指。
　　身为九尾人柱力的玖辛奈深知尾兽的恐怖，就连成为人柱力的她尚且那么不容易，与完全体尾兽战斗那必然是极度危险。
　　过去沐月给玖辛奈的印象主要有三个。
　　一是教书教得很好，被猿飞日斩认可在教育领域有很大贡献。
　　二是性格温和的好朋友，而且做料理超赞。
　　三是封印术天赋很好的弟子，在封印术天赋上能与她比较。
　　玖辛奈一度很担心沐月在这混乱局势下会小命不保，每次教沐月封印术的时候都很认真，希望能借此提升沐月应对危机的能力。
　　但最近这段时间沐月算是给玖辛奈刷新出了一个全新印象，能在战场上大杀四方的忍界强者。
　　“最近你的威风还要压过了水门，要不是看了暗部买的报纸，我还以为是有个和你一样名字但姓烈阳的忍者，现在木叶经常有很多人讨论什么烈阳沐月。”玖辛奈吐槽道。
　　可能是烈阳沐月要听的顺口一点，一般带沐月称号很少有人称呼全名，直接称号加名不带姓。
　　沐月与玖辛奈一边聊一边走，最后不知不觉走到了他曾经为玖辛奈做过料理的那个餐厅。
　　“这家店还在开呀。”玖辛奈看着店的招牌脑中浮现了一些记忆。
　　那时候她才成为九尾人柱力没多久，也是闲逛碰到沐月，最后沐月挑了一家生意不好的餐馆借用厨房为她做料理。
　　玖辛奈记得很清楚，因为当时九尾查克拉让她烦躁，水门又出去执行任务，导致玖辛奈更烦，正是那无比美味的料理让她暂时忘记了烦恼。
　　“而且看上去生意很好。”沐月打量一番说道。
　　与之前的冷清相比，现在的餐馆看上去很火热，位置上都坐满了人。
　　玖辛奈转身就想离开，生意那么好应该就不会借厨房了，玖辛奈也不想打扰对方的生意。
　　“沐月大人！”这时老板看见沐月顿时眼睛一亮喊道。
　　餐馆老板这样一喊餐馆的人纷纷看向沐月，如今沐月在木叶的名头可是大的很，即便是普通人也知道他的事迹，知道木叶忍者之中出了一个名为羽生沐月的强者。
　　餐馆之中的忍者都一脸尊敬的跟着喊了一声沐月大人。
　　沐月在东岸战场之中发挥了巨大作用，他们能安心待在后方正是沐月这样忍者努力的结果，所以他们发自内心尊敬沐月这样的强者。
　　沐月一一微笑回应。
　　餐馆老板跑到沐月身边一脸感激说道：
　　“真是太感谢您了，当年要不是从您的料理之中感受到了料理之道的奥妙，恐怕我的餐馆已经因为经营惨淡而倒闭了。”
　　餐馆老板曾经吃过沐月的料理，以厨房临时使用权作为交换，那滋味餐馆老板至今难以忘怀。
　　虽然现在有很多人称赞他的厨艺，但餐馆老板仍认为自己没有达到沐月百分之一的水平。
　　“无需感谢，这些是你自己的努力。”沐月摇头回答道。
　　厨师技能可不能帮助吃料理的人提升厨艺，主要是餐馆老板自己练出了点东西。
　　“您太谦虚了。”餐馆老板看了看旁边没说话的玖辛奈，于是主动开口问道：
　　“您还要借厨房吗，我这边随时都可以借。”
　　“你这里应该挺忙的，我们就不打扰了。”沐月婉拒了餐馆老板的好意。
　　现在餐馆内正是用餐高峰期，他这一借得耽误不少时间，恐怕有些客人得心生不满，木叶不是只有这里才能做料理，沐月觉得没有必要。
　　“不打扰，我这里有一个不怎么用的小厨房，平时就研究料理才会用，今天我刚好放了一批新鲜食材进去。”餐馆老板解释道。
　　沐月用余光看了眼玖辛奈，玖辛奈欲言又止最后又闭上嘴巴。
　　“那就麻烦你了。”沐月见餐馆老板都说到这份上了点头答应。
　　既然不会对餐馆生意造成影响，沐月没理由拒绝餐馆老板的好意，而且玖辛奈看起来也挺急着吃的。
　　餐馆老板带着沐月与玖辛奈进入小厨房之后就离开了，沐月扫了一眼食材后心中迅速想好了要做的菜。
　　玖辛奈也不太好意思吃白食，主动帮沐月打下手。
　　当看着食材在沐月的处理下逐渐变成一道道色香味俱全的美食，玖辛奈哈喇子都快忍不住要流下来了。
　　“扣肉、松鼠桂鱼……”玖辛奈用渴望的目光看着那些已经完成的料理。
　　她昨天还做梦吃到了沐月做的梅菜扣肉。
　　沐月没让玖辛奈等太久，感觉差不多之后就停了下来，与玖辛奈在小厨房内开始干饭。
　　“我开动了。”虽然所处环境不是一般用餐环境，但玖辛奈还是颇有仪式感的说了一句。
　　当玖辛奈夹起一块扣肉送入嘴中咀嚼之时，玖辛奈脸上控制不住的露出了幸福笑容。
　　恍惚之间玖辛奈仿佛去到了一片自由的天地，无比畅快的感觉涌上心头。
　　此刻玖辛奈只想说“回来了，都回来了”。
　　接着玖辛奈每一道菜都先夹了一筷子，细细品尝其中滋味，然后才发挥真正干饭实力，如风卷残云一般飞速将眼前料理消灭。
　　“唔唔，太好吃了，和沐月你的料理比起来，暗部给我买的饭简直不是人能吃的。”玖辛奈差点流出感动的泪水。
　　有时候玖辛奈都在想，为什么没有远距离传送的忍术，这样沐月在战场她也能蹭到沐月的料理。
　　不过玖辛奈也只是想想，战场那种环境她还怎么好意思麻烦沐月耗费精力给她做饭。
　　“可惜水门不在，他也好久没吃到沐月你的料理了。”玖辛奈想到了远在汤之国的波风水门。
　　虽然现在很幸福，但玖辛奈认为最幸福的时光还是他们三人一起吃饭聊天。
　　“你们也算是心有灵犀了。”沐月调笑说道。
　　“水门给我寄了一封信，信里面拜托我如果回木叶就顺手给你做顿料理吃，说你那么久没吃肯定已经想吃到做梦会梦见。”
　　“什么呀，怎么搞的我好像是一个只想着吃的人，我看是水门自己做梦梦见了。”玖辛奈脸颊微红面色慌张说道。
　　玖辛奈有点小慌，因为她昨天真的梦到了。
　　现在的玖辛奈有种小孩子暗中幻想被点破的尴尬感。
　　“可能是吧。”沐月笑了笑没有继续将话题延伸下去。
　　“我们散步去吧，吃完饭得消化一下，顺便我考一下你最近有没有认真学封印术。”玖辛奈连忙转移话题。
　　沐月点头答应，接着两人一起散步到公园小亭，玖辛奈问了几个沐月较为高级的封印术知识有关的问题。
　　沐月的表现超乎了玖辛奈的预料，玖辛奈的所有问题沐月都从容回答，完全不像是一个只学了两年多封印术的忍者。
　　“沐月你平时一定很累吧，又得锻炼又得花费大量时间去学习封印术。”玖辛奈认为沐月是花费大量时间努力学习的结果。
　　“还好。”沐月回答道。
　　他确实在封印术上花了不少时间，但其他方面的修炼其实并不像玖辛奈所想，大部分都是系统直接加点。
　　接着玖辛奈又教给了沐月一些封印术知识，她有种感觉，也许过不了多久她就教不了沐月了，沐月真是又有天赋又努力。
　　最后离别的时候沐月让玖辛奈想吃热饭直接找忍者通知他。
　　次日清晨，沐月去到南境森林后看见了一脸期待站在那里的带土。

