第0727章 会赢吗.txt
　　“带土你从石堆中走出的时候太帅了，你是不知道那时候我旁边的岩隐忍者表情有多么精彩。”
　　阿斯玛拍着带土的肩膀大笑道。
　　“仿佛像是在说怎么可能，这家伙承受了这样的攻击还毫发无损。”
　　阿斯玛现在回想起来都觉得畅快，不过这也让他更加觉得遗憾。
　　这等忍者盛会他居然没能参与其中，在预选赛就止步了。
　　“回去得告诉妈这老头是怎么把我打成重伤的。”阿斯玛心中恶狠狠想道。
　　如若不是老父亲，以他的实力，运气好点都能进入第二轮，有机会和成名强者交锋。
　　“还好吧，仔细想想，感觉这场战斗还有很多没有做好的地方呢。”
　　带土嘿笑着谦虚道，一直用余光打量着旁边的野原琳。
　　好兄弟说他帅他很高兴，不过最重要的还是野原琳的看法。
　　“已经很出色了，那时候大家都在高呼你的名字哦，带土。”野原琳笑盈盈道。
　　“哈哈，这样吗，那得谢谢大家了，不过还是要继续努力啊。”
　　带土挠了挠头，拼命的控制自己的面部表情，尽量让自己笑的不要太嚣张。
　　一旁的并足雷同：……
　　他感觉现在的带土是真欠揍，可惜他打不过。
　　“虽然实力让人有点陌生，但带土还是那个带土啊。”夕日红感叹道。
　　她与并足雷同自认实力不足所以没有参加比赛。
　　自从带土他们毕业后，他们这些曾经经常一起玩的小伙伴实力差距越来越大了，就连他们之中最强的阿斯玛也被拉开了很长一段距离。
　　接着一群少年少女们有说有笑的走回了休息的酒店。
　　回到酒店后，众人各自回到了自己的房间。
　　比赛的战斗累了，需要休息，看比赛的也坐的够久了，想躺一会。
　　带土回到自己房间后第一时间躺到了床上。
　　“嘿嘿，小琳今天又夸我了。”
　　带土回想起刚刚野原琳的笑容，忍不住在床上扭了起来。
　　他只恨自己的眼睛不能当相机拍出照片，不然的话他就可以把野原琳的笑脸全部保存起来了。
　　在床上傻笑了三分钟，带土伸了个懒腰站了起来，找到了沐月给的选手资料，坐在床上翻看。
　　情报在忍者的战斗之中至关重要，要是黄土知道神威的情报，让带土多费一些精力不是问题。
　　“罗砂，掌握了能将查克拉转化为磁力的磁遁，由于其查克拉带有磁力，不建议有磁性的武器与之交战，常用的忍术有……”
　　带土直接翻到了罗砂所在的页面，开始认真观看罗砂的情报。
　　虽然自认为实力还不足以与影正面对抗，但带土不会就此放弃。
　　这是一个很难得的机会，平时想要见一次其他村子的影都不容易，更别说挑战了。
　　罗砂作为除沐月外最年轻的影，已经是最理想的对手了。
　　而且带土内心有一个小小的不切实际的期待。
　　万一赢了呢。
　　要是刚好哪天他状态极佳，而罗砂状态极差，然后罗砂的实力还没有他想象的强，那么他是不是就有可能赢。
　　“赢了风影啊……”
　　带土想象了一下到时候会场会是怎么样的场景。
　　所有木叶忍者为他欢呼，无论是认识他的人还是不认识他的人都一副眼珠子要惊掉的表情看着他。
　　他将成为忍界新的传奇，会有一个像烈阳沐月、黄色闪光这样的帅气称号。
　　他的战绩将永远铭刻在六道城。
　　只要忍村时代还没有逝去，那么人们就会想起从前有一天，一个名叫宇智波带土的伟大忍者在十五岁时就力败风影。
　　野原琳会用晶莹澄澈的眼睛看着他，对他说：“带土你好强，如果是带土的话，一定能终结战争创造和平世界吧。”
　　然后他们关系迅速升温，成年后直接结婚，结婚后第一年就有了孩子。
　　“如果是男孩的话就叫宇智波炎，女孩的话就叫宇智波百合。”带土想道。
　　男孩要取炎的缘故是因为带土很喜欢炎之呼吸，想取名纪念。
　　女孩则是因为野原琳喜欢花，所以拿花来取名。
　　“不过结婚第一年就有小孩是不是太快了。”带土又陷入了另外一种思考。
　　孩子会不会妨碍他和小琳的感情呢。
　　“带土你在里面干什么呢，怎么还不开门？”
　　这时，卡卡西的声音打断了带土的思绪，带土这才发现外面有人敲门。
　　带土不情不愿的走到门口把门打开。
　　可恶的卡卡西，他正在构思和小琳的婚后生活呢。
　　“你怎么这么慢？”卡卡西看了看带土，又看了看房间问道。
　　“在想要不要孩子。”带土脱口而出回答道。
　　卡卡西：……
　　卡卡西后退了一步，颇为谨慎的看着带土，仔细打量着四周。
　　“别瞎想，是在看的忍者小说的剧情啦！”
　　带土摆了摆手解释道。
　　卡卡西颇为无语的看了带土一眼，但也懒得吐槽，开口道：
　　“小琳问你晚上要不要一起去六道城的夜市玩。”
　　带土瞬间眼睛一亮，但看着卡卡西，亮光又淡了些许，“去呗，反正没什么事情，那小琳呢？”
　　每一轮都有五天的休息时间，少一个晚上也够把罗砂的情报研究完了。
　　“在问止水阿斯玛他们吧。”卡卡西回答道。
　　“这样啊。”带土露出了若有所思的表情。
　　他估计这次是小伙伴组团游玩了。
　　当然，和小伙伴们组团玩带土也会感到快乐，只不过和野原琳独自游玩会更开心一点。
　　晚上集合后，带土发现少了一个熟悉身影，于是问道：
　　“阿凯呢，他不参加吗？”
　　野原琳点了点头，开口解释道：
　　“阿凯说自己快要掌握武装色秘术了，因此想要加练，争取在第三轮开始之前掌握武装色秘术。”
　　“不愧是阿凯。”带土赞叹道。
　　刚开始跟着沐月修炼时，带土是有点不适应的，因为比起忍者学校，确实要更累，强度更高。
　　每当带土有点坚持不住的时候，他就会想到迈特凯，然后用迈特凯的努力来激励自己。
　　和迈特凯一起成为了沐月的弟子，带土真的感觉很幸运。
　　从前他与迈特凯不熟的时候，他还偷笑过迈特凯。
　　他们都是知名吊车尾，实际上带土成绩是要比迈特凯好的，只不过因为宇智波这个姓氏，才落得个知名吊车尾名声。
　　真正了解迈特凯后，带土对迈特凯只有敬佩。
　　“毕竟对手是那个雷影候补，阿凯压力很大吧。”阿斯玛说道。
　　云隐村的规则有点特殊，每任雷影的名字都是艾，被授予了艾之名的，就是内定雷影了，只要继位之前人没死，必定会成为雷影。
　　由于规则的特殊性，云隐村选人十分谨慎，每一任艾都是纵横忍界的顶级强者。
　　新AB组合在第三次忍界大战中表现颇为亮眼，现在忍界普遍认为四代艾有着担任影的实力，只是还没有继位。
　　“不是压力，是因为阿凯不想再撤退第二次了。”卡卡西摇头淡声道。
　　在四代艾身上，他们曾经历过一次生死危机。
　　那时候他们实力弱小，为了不拖累沐月，只能先行撤退。
　　卡卡西觉得可能是这个遭遇，让迈特凯产生了击败四代艾的欲望。
　　“什么撤退？”
　　阿斯玛三人一时间有些摸不着头脑。
　　带土对这件事印象也很深，卡卡西一说他瞬间就理解了，于是出声解释了一遍。
　　“阿凯真男人！”阿斯玛竖起大拇指。
　　能不能赢是一回事，迈特凯心中这股气他很佩服。
　　“出发吧，我们还得在六道城待不少时间呢，等阿凯有时间再叫他一起玩。”野原琳温柔笑道。
　　只是一次心血来潮的小聚，迈特凯不来也不会说留下遗憾。
　　第三轮后面还有八强、四强、决赛，起码也得在六道城待大半个月，机会还有很多。
　　众人点了点头，一起出发去到了六道城的夜市。
　　不知道是举办武道会的缘故，还是六道城晚上本就热闹，带土他们到了夜市后发现人特别多。
　　“我要吃章鱼烧。”
　　“我想尝尝关东煮。”
　　由于队伍人有点多，为了更方便，玩得更开心，他们分成了三个小队。
　　阿斯玛、夕日红、并足雷同他们作为同小队成员组成了一队。
　　年龄较小的大和与止水组成了一队。
　　最后是卡卡西、带土、野原琳组成了一队。
　　“可恶的卡卡西……”
　　看着卡卡西又在夜市中的小游戏上大发神威，带土心中腹诽。
　　带土不甘示弱，悄悄打开写轮眼也露了一手。
　　“玩游戏都要用写轮眼？”卡卡西一脸不屑。
　　“谁知道某人有没有用通透世界。”带土振振有词道。
　　“噗。”
　　野原琳忍不住笑出了声，连忙用手掌遮掩嘴唇笑看着二人。
　　带土挠了挠头，不知道说些什么。
　　卡卡西突然感知到一道视线，迅速转头看去，结果看见了长门一行人。
　　不过除了小南还有弥彦之外，长门身边还多了一个卡卡西不熟的红发忍者。
　　“带土，晚上好啊！”弥彦热情的走上前与带土打招呼道。
　　“晚上好啊。”带土嘿笑着回应。
　　“怎么样，这夜市不错吧。”
　　“是挺好的。”
　　“那你们玩的开心，就先不打扰伱们了，以后有空再聊。”
　　双方寒暄了一阵，很快又分开。
　　“我认识这个人吗？”卡卡西望着蝎的背影露出沉思表情。
　　他总觉得蝎在看他，而且蝎莫名的给他一种熟悉感。
　　但无论卡卡西怎么回忆，也没能从记忆之中搜寻相关信息，再加上带土又开始挑衅，卡卡西只好暂时放弃思考，去收拾带土。

