第0128章 忍界格局变化.txt
　　第128章忍界格局变化
　　猿飞日斩见上忍们都到齐了，开始进行会议。
　　三代和水户门炎、转寝小春、志村团藏这几个木叶高层坐在仅有的四把椅子上，而上忍们则是站在他们的身前。
　　“就在前不久，土之国的岩隐村对我们宣战了。”猿飞日斩说出来此次紧急召开上忍会议的原因。
　　“岩隐村吗，是和我们同一级别的忍者村啊。”
　　“是觊觎我们火之国丰富的资源吗？”
　　猿飞日斩的话让会议室内的上忍产生了些许骚动，开始出声讨论起来。
　　毕竟岩隐村可不是什么阿猫阿狗，哪怕综合实力不如木叶，但也是和木叶同为五大忍村的存在。
　　“哼，区区岩隐居然敢向木叶主动宣战，看来他们已经忘记了五大忍村也是有差距分高低的！”团藏冷哼一声说道。
　　团藏接着说道：“应该立即召集忍者，然后对土之国岩隐村进行宣战，迅速发动袭击，让他们知道第一忍村不容挑衅！”
　　当然，团藏还有话没说，既然要开战，那间谍肯定就不能少，他这根部的限制该放宽一些了。
　　不过这些话肯定是不能在上忍会议说的，得他和三代在办公室两个人商量。
　　“向岩隐村宣战是必须的。”猿飞日斩点了点头说道。
　　都已经被宣战了，不宣战回去木叶就不用在忍界混了。
　　木叶的主要金钱来源有两个，一个是大名给的经费，另一个就是各种贵族富商的委托金了。
　　委托人不傻，肯定是哪个忍者村强哪个忍者村靠谱他们就去哪个忍者村发布委托。
　　要是这时候木叶怂了，到时候木叶的各种委托任务就要少很多，相对应的岩隐村的委托任务就会多起来。
　　“召集忍者发动进攻有些不妥，目前忍界局势不明，云隐村前不久还与木叶发生过摩擦，在岩隐宣战的情况下，恐怕也会动歪心思。”
　　猿飞日斩肯定了团藏向岩隐村宣战的想法，但否定了团藏集结部队进攻的方案。
　　土之国在火之国的西北方，而雷之国在火之国的东北方，要是岩隐和云隐一起对木叶发起攻击那就是两面受敌。
　　如果木叶直接集结忍者部队朝着土之国压去，云隐无论是去堵木叶部队回家的路还是直接长驱直入进入火之国都很方便。
　　听到猿飞日斩这么说，沐月也大概知道了猿飞日斩的想法。
　　猿飞日斩的意思很简单，岩隐村肯定是要打的，但必须打的稳健，不能出现意外。
　　“三代目大人，我认为现在最先要做的是通知草忍村注意草之国状况，如果有岩隐忍者进入草之国立即汇报。”奈良鹿久想了想开口说道。
　　岩隐忍者想要进入火之国最快有两种方案，一种是穿过雨之国进入火之国，另一种穿过草之国。
　　从其他地方绕远路也不是没有路线，但战争的话基本上不可能，绕远路得从鸟之国进入风之国再进入川之国，最后才能到火之国。
　　路途遥远不说，还得经过五大国之一的风之国，砂隐村看见一堆岩隐忍者进入风之国，不得以为又来了一个入侵者。
　　而雨之国雨隐村的实力要比草之国草忍村强不少，奈良鹿久判断岩隐忍者应该会选择草之国当突破口。
　　还有一个方面就是草之国是火之国的小弟，但雨之国不是，木叶可以使唤的了草忍村，但是使唤不了雨隐村。
　　“然后加强边境的力量，防止岩隐忍者发动突袭击破防线，避免本土作战。”奈良鹿久接着说道。
　　战争带来的影响是巨大的，所以要尽量避免战火烧到火之国的国土。
　　猿飞日斩微微点头，奈良鹿久的这个方案很合他的心意。
　　不过猿飞日斩没有立刻结束会议，而是继续进行。
　　过了不少时间还是没有听到比奈良鹿久更好建议之后猿飞日斩才结束了上忍会议，点了几名上忍带队去支援边境之后会议正式解散，认识的上忍们结伴离开。
　　“水门，这位是？”一名看上去较胖脸上带着憨厚笑容的忍者走过来和水门聊天，然后发现了沐月。
　　“这是我朋友羽生沐月，是新晋的上忍。”水门微笑介绍道。
　　“沐月，这位是秋道堂东前辈，是一位很可靠的前辈。”旋即水门又和沐月介绍了秋道堂东。
　　“哈哈，比你们年长几岁是真的，不过水门你的可靠程度可在我之上。”秋道堂东大笑说道。
　　他是一起和水门执行任务过的，水门的实力那可不是普通的上忍。
　　“堂东前辈。”沐月露出温和笑容打招呼道。
　　“诶。”秋道堂东看着沐月的温和笑容，再看了看水门，同样的温暖笑容和金发蓝眼。
　　“水门，你这朋友和伱有点像啊，难道说是你的亲戚？”秋道堂东问道。
　　“水门你看，我就说很像吧。”听到秋道堂东的话，玖辛奈立刻跳出来说道。
　　她一直都觉得两人挺像的，不是外貌相似，而是那种神似。
　　“不是，只是单纯的朋友。”水门无奈笑了笑解释道。
　　在水门的助攻之下，沐月认识了不少上忍。
　　沐月发现水门似乎和那些秘术家族忍者挺熟的，秋道、犬冢、奈良、油女等等一系列家族忍者都认识一些。
　　这些秘术家族的整体实力虽然不如宇智波这种顶级忍族，但也是木叶的中坚力量，凝聚起来是一股很强的势力。
　　会议结束之后，沐月迅速赶往南境森林查看弟子们的修炼进度。
　　他每一个弟子都给一个鉴定。
　　最后发现除了带土从十五变成了十六，止水和迈特凯都还没有发生变化，止水是十五，迈特凯还是十九。
　　不过带土这个进步沐月也不好说是不是料理起作用了，因为以迈特凯经验来看，上一个步骤的极致可以到达十九熟练度。
　　这个也好解决，明天给止水也一起吃火热料理看效果就知道有没有用了。
　　“嘿嘿，止水，不就辣了一点，味道还是很好吃的。”带土安慰着止水，脸上的笑容已经止不住了。
　　今天卡文就7k了，以后有时间补上

