第0189章 教导雷之呼吸.txt
　　第189章教导雷之呼吸
　　沐月本体教了两个小时止水，就和影分身对调，由本体去教卡卡西三人，分身去教止水。
　　虽然止水是潜力最高的大金矿，但沐月也不会在教学上面进行偏袒，他会雨露均沾。
　　回到卡卡西他们这边，沐月先是用鉴定术看了一眼卡卡西他们的数据，发现卡卡西和带土已经有了阴遁的熟练度，不过带土的熟练度很低，只有一点，而迈特凯则是连一点都还没有。
　　沐月没有意外，这在他意料之中，毕竟那可是教授加持下一个月学不会影分身的迈特凯。
　　有着本体的升级版教授加持，卡卡西的阴遁性质变化熟练度迅速上升，两个小时过去，熟练度一下子就从三点变成了十点。
　　而带土也从一点变成了三点，至于迈特凯，他在最终终于完成了零的突破有了一点熟练度。
　　这让沐月很欣慰，能练出来熟练度就有着学会的希望，虽然会慢很多。
　　下午的时候沐月没有让迈特凯再修炼性质变化，而是让他去修炼八门遁甲。
　　其实对于现在的迈特凯来说，八门遁甲的修炼才是最重要的。
　　岩之呼吸的斑纹状态为什么放到迈特凯身上会很强，就是因为他能将八门遁甲修炼高极高的境界，到时候能有大量的查克拉让岩之呼吸去烧。
　　霸气不精准控制也是消耗查克拉的大户，沐月可以说就算现在迈特凯学会了霸气也没有太大实战意义，没有八门的话，哪来那么多查克拉给他霍霍。
　　而卡卡西和带土，下午依然是进行阴遁性质变化修炼。
　　性质变化这个东西是学起来简单，但是学精很难，沐月看见有一些中忍老师也掌握了阴遁性质变化，但都只有入门级，而且熟练度都不高，基本上就是学习了一些简单幻术的水平。
　　以进度最快的卡卡西去估计，沐月感觉卡卡西能在七天左右将阴遁性质变化入门。
　　未入门到入门的熟练度是一百点，虽然卡卡西在上午就能一口气增加十点熟练度，但性质变化是越靠后越难涨，不是说每修炼四小时固定涨十点。
　　至于带土的话，沐月感觉可能在二十天左右，迈特凯的话沐月就不好估计了，可能得好几个月。
　　下午修炼快结束的时候沐月分出一个影分身前往假期特训的训练场，之前他答应过红豆他们说有时间去看一眼。
　　他本体确实很忙，得用教授技能去加速学生们学习忍术的速度脱不开身，但分出一个影分身还是没有压力的。
　　沐月去到训练场的时候这边也差不多临近解散，学生们都开始休息了。
　　沐月扫了一眼，刚好看见正在地上躺尸的红豆，于是便走了过去。
　　“特训的怎么样了？”沐月走过去微笑说道。
　　原本闭眼小憩的红豆听到这熟悉且温暖的声音瞬间清醒了过来，睁眼确定是沐月之后直接抱住了沐月的大腿吐槽道：
　　“沐月老师，假期特训不能没有你啊，没有你的假期特训就像是没有草莓的草莓蛋糕，已经没有存在的意义了。”
　　沐月低下身子揉了揉红豆的小脑袋把她揪下来坐在草地上笑着问道：
　　“是发生什么事情了吗，怎么突然就特训不能没有我了。”
　　红豆的声音也吸引了旁边一些人的注意，由于这次特训人员和上次没有太大差不多，所以周围学生看到沐月都围了上来。
　　“那些老师根本就没有沐月老师你会教，教的不行就算了，还硬布置大量的训练任务要我们去完成，不允许中途休息。”
　　红豆一股脑的将这些天遇到的不爽全部和沐月说了出来。
　　“对啊，虽然有好几个老师，但还不如沐月老师伱一个来教呢。”旁边学生听到红豆吐槽认同的点头说道。
　　学生们觉得很奇怪，上一场特训大获成功，为什么不按照上次的经验来呢，还要去改变。
　　红豆的话打开了周边学生的话匣子，许多学生都说出了自己不满的地方，沐月都微笑听着。
　　怎么说呢，他并没有太过意外，这些老师的操作在他意料之中。
　　沐月上次将特训弄好被三代提拔成了特别上忍，而且这次特训挑选的老师也是忍者学校比较有实力的老师。
　　单独一个人他们可能不敢去和沐月比，但好几个就不一样了，他们会认为自己几人加起来起码也能和沐月比个相当。
　　就算不能和沐月一样成为特别上忍，那升职加薪是没问题的。
　　但现实是残酷的，别说沐月身上有教授技能，就算没有教授技能沐月教学水平也能吊打那些忍者老师，他身上各种高熟练度技能可都是有着实在的修炼经验，而且沐月还在上一个世界系统学习过怎么成为一个老师。
　　无论是忍者知识还是身为教师的专业性那些中忍老师都无法和沐月相提并论。
　　当他们发现自己可能做不出成果之后就开始急了，几个人一起教结果还不如沐月当初一个人，他们这还是建立在有沐月成功经验基础上。
　　加大训练量就成了理所应当的事情了，毕竟力量总不可能越练越小吧。
　　当众多学生把沐月围成一个圈之后过来的学生也就越来越多了。
　　本来是过来看热闹的，一看沐月居然来了，那得好好聊一下。
　　学生越多聚集越快，最后大部分学生都到沐月这边来了。
　　“都聚集在一起干嘛，在自己的班级待好。”中忍老师也发现了学生们的异常，过来呵斥道。
　　“反正也快下课，就让他们自由休息一下吧。”沐月出声道。
　　中忍老师这才发现坐在学生中间的沐月，有很多学生是站着的，挡住了中忍老师的视线。
　　“原来是沐月主任啊，你说的也是，大家都好好休息吧。”中忍老师露出笑容说道。
　　作为一个较为上进的老师，他是很佩服沐月的，入职不到一年就猛升职，不仅在忍者学校职位提升了，还直接从中忍晋升为了特别上忍。
　　接着沐月和学生们继续聊天，就算下课了也有许多学生没有回家而是和沐月聊。
　　“这期的假期特训我没有办法再加入进来了，因为我也有其他要负责的工作，至于以后嘛，我也不知道，得看三代目大人的安排，我个人是想要继续带特训的。”
　　沐月挨个回答着学生们的问题。
　　等迈特凯他们毕业，沐月大概很长一段时间不会再去带实习生，毕竟止水到时候也才二年级，时间还早。
　　“我会去和特训老师们协调一下，看能不能做出一个更合理的训练计划。”沐月微笑说道。
　　上次特训结束学生们给了他一个不错的惊喜，这种顺手为之的事情沐月不介意去做。
　　“沐月老师最好了！”红豆欢呼道，她决定要是下次特训老师不是沐月，她就直接不来了，非四年级学生可以选择不来。
　　次日。
　　上午还是一样带着卡卡西、带土、迈特凯修炼阴遁性质变化，止水单独修炼武装色霸气，而下午沐月则是安排起了卡卡西进行雷之呼吸的修行。
　　之所以不昨天教，主要是因为授徒返还一天只有一次机会，为了多刷个奖励他就晚一天教。
　　这章是2.4，等下还有，不过可能比较晚

