第0045章 震惊全场的豪火球求追读.txt
　　“带土到你了。”野原琳提醒道。
　　带土点了点头，迅速走上了舞台。
　　“带土，加油。”野原琳双手握拳，为带土打气。
　　“带土，这次就由你来和卡卡西战斗了，把你的努力成果全部发挥出来吧。”迈特凯也为带土加油。
　　他们是一起和沐月修行的，带土的努力他也看在眼里。
　　“别还没到我就已经输给别人了。”卡卡西淡淡说道，用自己的方式鼓励带土。
　　卡卡西的鼓励效果十分显著，带土直接回头说道：“不可能！伱就等着看好吧。”
　　“又是一位宇智波的少年，真是少见啊，不知道他又能为我们带来怎么样的精彩表现。”主持人感叹加了钱就是不一样，连宇智波都来了两个。
　　“带土也参赛了啊，他这有点倒霉啊，前面刚好有一个宇智波表现这么好，这产生对比不是尴尬死了。”阿斯玛已经开始为带土感到尴尬了。
　　他认识带土三年多了，带土什么水平他清楚的很，虽然也学会了豪火球，但水平实在一般。
　　“他也参赛了。”宇智波铁火看见走上舞台的带土皱了皱眉，感觉八千两不一定稳。
　　“不过那些评委水平一般，也许看不出豪龙火之术的厉害之处。”宇智波铁火想到了另一层面。
　　豪龙火之术虽然是B级火遁忍术，学习难度要高豪火球一个等级，但论视觉效果，是不如豪火球的。
　　“宇智波带土选手，请问你要表演什么忍术？”主持人惯例问道。
　　“我要使用火遁·豪火球之术。”带土自信回复道。
　　“也是豪火球之术，难道宇智波的少年们全部都掌握了这个忍术吗，不愧是豪门啊，让我们期待宇智波带土选手的表现。”主持人一边说一边后退。
　　豪火球这种大范围杀伤忍术还是要保持安全距离的。
　　“难道他掌握着豪龙火的同时豪火球也有很高的熟练度？”宇智波铁火感觉有点不太现实。
　　止水能这样他是百分百相信的，带土的话，之前还被称作宇智波的吊车尾呢。
　　带土站在舞台上望着下方不远处的观众，在这里可以一览无余的看见所有人。
　　野原琳正在一脸微笑为他加油。
　　迈特凯露出闪亮白牙对他竖起大拇指。
　　卡卡西一直看向舞台。
　　止水仿佛像是在说加油。
　　阿斯玛一脸可惜样子。
　　沐月……
　　“诶，沐月老师！”看见沐月的带土瞬间露出惊喜表情，他今天唯一的遗憾就是沐月要去当家教不能来看他比赛。
　　带土很感激沐月，沐月让他摆脱了宇智波吊车尾的称号，让他打败了宇智波铁火成为了班级第二，也让他一直没及格过的理论及格了。
　　他能一脸自信的站在这里，也和沐月息息相关。
　　这特训的二十天，努力的不止是他啊，沐月为了增强他的实力可谓是想尽办法了，连忍术都改良了。
　　要是沐月不能看见他获得第一时的精彩表现，带土觉得这是一件很遗憾的事情。
　　注意到带土的视线，沐月露出微笑和带土打了个招呼。
　　“可不能让那些为我加油的人失望。”带土深呼吸一口气，进入了前所未有的认真状态。
　　那年的失败他直到现在也无法忘怀，这一次，他想赢下所有。
　　“火遁·豪火球之术！”
　　带土熟练结印，大量查克拉聚集在喉咙中，将所有聚集起来的查克拉全部进行性质变化，然后瞬间吐出。
　　呼呼呼！！
　　一阵阵猛烈火焰从带土口中吐出，迅速组成了一个橘红色火球然后飞速壮大，最后整整有着四米之高，几乎是现在带土身高的三倍。
　　“这怎么可能是忍校学生能施展出来的火遁忍术！”一个评委看见这壮观的巨大火球，一副见了鬼的样子。
　　另一个评委揉了揉眼睛，也是一脸不可思议。
　　“宇智波带土选手的豪火球有着超乎常人的水平，就连评委也感到惊讶！”主持人惊讶之余也不忘了解说。
　　解说五年，这种等级的豪火球他还是第一次见，尤其是施术者还是忍校学生。
　　“这种等级的豪火球，怎么可能！”宇智波铁火感觉自己可能中了幻术。
　　他宁愿相信自己中了幻术，也不愿意相信带土能在掌握豪龙火的情况下豪火球还如此厉害。
　　这么厉害的豪火球，带土那天完全不用什么套路，直接对波他肯定不是对手。
　　“这是带土的豪火球？”阿斯玛揉了揉眼睛，感觉有些不真实。
　　“老师你打我一下，我感觉我中幻术了。”阿斯玛对沐月说道。
　　沐月满足了阿斯玛的要求，双指并拢敲了阿斯玛的脑袋。
　　“好痛。”阿斯玛看着还在舞台上的带土，以及他面前的巨大火球，嘴巴张大，已经震惊的无以复加了。
　　被宇智波止水打败，他认了，这是一个可能比卡卡西还变态的天才。
　　但带土可是他的老朋友了，实力什么水平他还能不知道吗。
　　这特么接近房子高度的豪火球是什么鬼，以前一直偷偷藏着实力没表现出来是吧。
　　“连带土都有着这样的实力，难道我其实真的很差？”阿斯玛有些怀疑人生。
　　他感觉自己得努力起来了，不然别说什么超越三代，在朋友之中都属于水平低的。
　　“这种水平的豪火球，难怪之前那么有自信。”卡卡西看了带土的豪火球，感觉带土进步巨大。
　　大到卡卡西有些疑惑，带土又没毕业，为什么会有着这样巨大的进步。
　　一般毕业后才会进入实力高速增长期。
　　“十分、十分、十分，宇智波带土选手总得分是三十分！他获得了满分的好成绩，提前锁定第一！”主持人激动大喊道。
　　所有的裁判都给了带土满分，这是非常不常见的情况。
　　“用了什么取巧的手段吗……”开启了白眼的日向火门看穿了带土豪火球的底细，看着唬人，实际没有那么夸张。
　　他是陪朋友一起来的，现在看来，第一应该就是带土了。
　　不过日向火门不觉得下一次期末考试的时候带土能战胜他，因为他会让带土放不出忍术来。
　　“主持人都说提前锁定第一诶，带土你真厉害。”野原琳对下台的带土夸赞道。
　　“嘿嘿。”带土控制不住的露出傻笑。
　　“别高兴的太早，等到了我，没准他们会破格给出更高分数。”卡卡西表示带土不要高兴太早。
　　“下面有请第五位选手旗木卡卡西上台表演。”
　　卡卡西说完，主持人正好叫到卡卡西的名字。

