第0013章 多看一眼就会爆炸的波风水门.txt
　　“夜，你的任务完成的很好，这是团藏大人让我交给你的。”平水色将两个卷轴递到了沐月的手上。
　　沐月接过卷轴淡然点头，没有说话，根部忍者互相之间不需要有太多交流。
　　平水色也没有再说话，将卷轴交给沐月之后迅速闪身离开，以防沐月身份暴露。
　　感知到平水色的气息逐渐远去之后，沐月回到房中将两个卷轴打开。
　　一个卷轴上面记载了一个火遁忍术，是豪龙火之术。
　　另一个卷轴则是团藏对沐月工作的肯定以及最新指示。
　　团藏首先是对沐月的工作完成度给予了肯定，表示沐月充分发挥主观能动性迅速融入忍者学校的决策做的好，特此嘉奖强力火遁忍术一个。
　　紧接着团藏让沐月不要骄傲，继续照着这个势头在忍校发展，密切关注班级上的宇智波止水同时也尽量注意其他宇智波学生。
　　最后是团藏给沐月画了一个大饼，如果沐月接下来还能保持这样的表现，他会帮沐月运作晋升特别上忍，在忍校担任要职。
　　看完之后，沐月手中燃起火焰，将两个卷轴一起化作灰烬。
　　“特别上忍，担任要职，呵呵。”沐月笑了笑。
　　如果是原主的话，可能会被团藏这一套嘉奖加画饼弄得干劲十足，但沐月嘛……
　　奖励的火遁是他已经会了的豪龙火，他也丝毫没有晋升特别上忍的欲望。
　　所以沐月内心毫无波动，他只想笑。
　　沐月准备本体修炼，分身看书的时候，突然发现家里关于忍术的书都看完了。
　　他思索片刻，准备去木叶的图书馆借一点书看。
　　木叶是有一个大图书馆的，里面有着各种书籍资料，连忍术都有，二代时期就已经设立了。
　　当然，里面只有一些D级以及C级的普通忍术，什么禁术或者是高等级的忍术是不可能在里面找到的，而且忍术的借阅价格也不便宜。
　　不过和沐月没什么关系，因为他不是去借阅忍术的，而是去找和忍术相关和封印术相关的资料，再缩小一点就是和束缚性咒印相关的。
　　讲课获得的忍术可比自己练快，他是想尝试自己研究一下能不能将身上的舌祸根绝之印给破解掉。
　　虽然这个咒印不像笼中鸟那样恶心，但身上有着别人下的咒印终究不太舒服。
　　走在木叶的街道上，看着人来人往的行人，沐月有些恍惚。
　　穿越到火影大半个月了，沐月还是第一次本体出来逛，平常买个菜都要影分身去。
　　因为身份的特殊，以及这个世界的危险性，导致沐月总是感觉缺乏安全感。
　　开挂大半个月，会的的忍术多了一点，查克拉也多了一些，沐月才稍微有了点底气，觉得自己不会死于不明AOE了。
　　到了图书馆，沐月拿出了自己的忍者小本本递给了值班忍者，上面记载了沐月的一些基本信息，姓名忍者编号什么的。
　　这个图书馆只对忍者开放。
　　值班忍者看了看没有问题就点头示意沐月进去。
　　沐月刚准备去找资料，就迎面走来一个沐月有些熟悉的身影，那也是一个有着一头金发脸上挂着温和笑容的男人。
　　感知到沐月的目光，波风水门也看向了沐月，两人微微点头示意，然后沐月进水门出。
　　【姓名：波风水门】
　　【查克拉：40000】
　　【潜力：S】
　　【评价：杀上忍如屠坤，多看一眼就会爆炸】
　　沐月表面上脸色没有任何变化，心中却是惊讶万分。
　　他还是第一次看见上万的查克拉，而且还是四万，足足等于八十个六岁止水。
　　评价也高的吓人，好像上忍随便杀一样。
　　此时的水门并没有黄色闪光的名号，现在的他在大众的眼里只是一个颇有实力的上忍，倒是他的师傅三忍自来也更加有名，是火影热门人选之一。
　　不过沐月想了想，水门的评价也没有给错，熟练掌握飞雷神的水门杀普通上忍确实不能算难。
　　这种速度快的忍者虐菜简直不要太强。
　　“要是水门已经有个儿子在上忍校就好了。”沐月心中可惜道，这样他就可以找机会和水门套近乎了。
　　其实他是想和水门交个朋友的，因为水门封印术造诣不低，他有点馋水门的封印术。
　　咒印本质上是属于封印术，是其中的一个分支。
　　如果有水门这种封印术高手作为顾问，他破解舌祸根绝之印会轻松很多。
　　至于玖辛奈，人柱力的身份太敏感了，沐月不想自找麻烦。
　　拿了两本和封印术相关的书以及三本无关紧要的书，沐月完成登记缴费后就离开了图书馆。
　　……
　　木叶南镜森林，沐月正带着弟子们进行考试前的修炼。
　　“你们两个没忘记自己之前的话吧，明天的理论考试一定要及格。”沐月提醒带土与迈特凯道。
　　“当然，不及格就随沐月老师伱惩罚。”带土信心满满的说道。
　　虽然大部分时间都修炼忍术，只是偶尔讲理论做卷子，但就在刚刚他们做了往年的卷子，带土拿了三十分。
　　按照他以前的经验，这个分数已经超过及格好几分了。
　　忍者学校及格线是平均分一半，而平均分一般也就五十多，他稳的很。
　　“没错，不及格就围着木叶跑八百圈！”迈特凯很有气势的喊道，他刚刚也拿了三十分。
　　“不仅理论要及格，实战我要拿第一！”接受了沐月大半个月的教导，带土感觉已经能吊打之前的自己了。
　　“第一我可不会拱手相让啊。”迈特凯表示不服。
　　沐月笑了笑，没有说什么，不过清楚四年级全体实力的他知道两人不一定能拿第一，因为四年一班有一个日向一族的学生实力不错。
　　虽然那个学生潜力只有a，但带土和迈特凯潜力还没有兑现，带土没开写轮眼，迈特凯也没有掌握八门遁甲。
　　不过沐月也不好说，毕竟层次太低，意外性太多。
　　沐月看了一眼正在安静看书的止水，他可以肯定的是止水的成绩，绝对是碾压性的全年级第一，还是理论实战双第一。
　　如果能跨年级打，沐月只能说没准是全校第一。
　　“不知道考试考得好，系统会不会给老师发奖励。”沐月心中猜测。

