第0542章 世界和平的方法.txt
　　“惣右介老师。”
　　弥彦长门小南三人立刻向沐月打招呼道。
　　沐月微笑点头回应。
　　“惣右介大人。”卡卡西与止水反应过来后也很有礼貌的打招呼道。
　　带土反应稍慢了一些，但也没有整出什么花活。
　　虽然心里面觉得忍师惣右介不如沐月，不过当带土把惣右介与沐月比较之时，已经是把惣右介当做不能惹的角色了。
　　沐月看向带土，“关于定制忍术，你有什么疑惑？”
　　他其实已经想好了带土的定制忍术给什么，如果条件合适，那就给火焰漩涡。
　　火焰漩涡是一个相当不错的火遁，作为忍师惣右介亲自定制开发的忍术完全没有问题。
　　如果火焰漩涡不能满足带土的定制要求，那么沐月就自己开发或者从他技能库中找一个相似的进行模仿。
　　至于青焰，沐月并不准备以马甲的身份交给带土。
　　其中有多重原因，青焰作为s抽取卷轴所抽取出来技能各方面都超过了沐月所开发的火龙乱舞，第二的奖励比第一要好，这多少有点抽象。
　　要是沐月再举办青年武道会，除非不把私人订制忍术当奖励，不然所有选手都不争第一了，就争定制忍术的那个排名。
　　惣右介与带土他们并不相识，无缘无故把那么强大的忍术教给带土看上去有点可疑。
　　“具体可以提什么要求啊。”带土挠了挠头问道。
　　他是真的来问忍术的，毕竟他是真的缺少强力忍术，十分渴望金色天际线与无想一刀那样的超级大招。
　　虽然卡卡西砍一刀就虚了，但是带土现在是连虚的机会都没有啊。
　　“是高温燃烧还是切割，什么样的形态变化，灵活还是范围还是某方面的破坏力。”沐月回答道。
　　所谓忍术，本质上就是各种各样的性质变化与形态变化的组合，定制忍术，自然就是对这两大块进行细致要求。
　　“我想要威力大的火遁忍术，尽可能威力更大，可以吗？”带土问道。
　　其实带土之前是想问“忍界威力最强”能不能作为要求，但卡卡西听了觉得像是找茬，于是在卡卡西强烈要求下，带土改成了尽可能威力更大。
　　“只追求威力吗，还有没有其他方面的要求。”沐月继续问道。
　　如果只是威力这一个要求，那么火焰漩涡肯定是符合的。
　　“其他啊，那范围也大一点吧。”带土想了想回答道。
　　范围大那就不用担心打不中人了，毕竟火遁可没有雷遁的速度。
　　“你的要求我知道了，半个月后，我会将开发好的忍术派人送到你留下的地址。”沐月淡笑说道。
　　虽然火焰漩涡已经满足了带土的高威力大范围的要求，不过几天开发一个忍术还是有点惊世骇俗，所以沐月定下了半个月的时间。
　　“因为带土的要求太简单，所以半个月就足够了吗？”卡卡西有些惊讶的看着沐月。
　　虽然听说这位忍师学识深厚，不过半个月开发出来的忍术，真的会强吗？
　　如果换其他强者，卡卡西觉得对方是想糊弄了事，但惣右介在忍界名声很好。
　　而且这次武道会惣右介拿出了自己招牌忍术当第一奖励，显然是对武道会极其重视。
　　按理说，惣右介不可能会对第二名奖励进行糊弄，所以卡卡西选择先相信再质疑。
　　确定了带土的要求后沐月离开了会客厅。
　　“来都来了，要不我带你们逛一逛？”弥彦主动问道。
　　“那就麻烦了。”既然有更多可以了解忍宗的机会，卡卡西没有理由拒绝。
　　接着弥彦就带着卡卡西他们在附近逛了起来。
　　当然，说是逛，其实就是弥彦在宣讲忍宗的各种事迹。
　　毕竟忍宗驻地还刚建造不久，各类建筑基本上都是奔着实用去的，可观光的地方太少。
　　“当时惣右介老师刚带我们来的时候，这里还是一片荒地，走很远才能碰到一个村庄，如今终于热闹了起来。”弥彦看着六道城感叹道。
　　虽然如今的六道城实际上还只是六道镇，不过弥彦相信，在沐月的带领下，在他们忍宗忍者齐心协力努力下，迟早这里会建立起一座和平的忍者城市。
　　卡卡西点了点头，青年武道会声势那么大，各大忍村纷纷派人前往，就连火之国大名都前去观赛，很难不热闹。
　　几人走着，突然看到了一群正在修炼的岩隐忍者。
　　弥彦笑着与岩隐们打了个招呼，然后带着卡卡西他们稍微走快了一些。
　　岩隐毕竟与木叶是敌对，即便与卡卡西他们聊的还算愉快，弥彦也不可能带着卡卡西他们看岩隐训练。
　　“我还以为训练场都在外部，没想到城内也有可租赁的训练场。”卡卡西想了想说道。
　　止水看了一眼卡卡西，这里那么靠近忍宗驻地的核心区域，怎么可能是可以租出去的训练场，肯定是忍宗忍者内部使用的训练场。
　　止水伪装成四处张望样子，实则用余光注意着弥彦。
　　止水觉得卡卡西不会看不出来这么简单的事情，那就只有一种可能，卡卡西在试探忍宗与岩隐的关系。
　　“哈哈，这个可和城外那些训练场不一样，这是我们忍宗内部使用的训练场，正常情况下不对外开放。”弥彦笑着回答道。
　　“那里之所以会有岩隐忍者在修炼，是因为我们接受了岩隐村的培训委托，帮他们训练忍者。”弥彦解释道。
　　这些在忍宗并不算秘密，是可以公开的信息。
　　卡卡西有些惊讶，培养忍者这种事情也太私密了，岩隐居然放心教给忍宗，虽然只是一小部分。
　　“要么岩隐与忍宗关系不简单，要么岩隐对忍宗极为了解。”卡卡西心中判断道。
　　“如果你们有想法，也可以和你们的火影去说，只要委托金合理，我们忍宗也会接受木叶的培训任务。”弥彦用开玩笑口吻说道。
　　现在忍宗的定位是中立，只要给够钱，无论是哪一个忍者村来发布培训任务都会接受。
　　当然，弥彦不指望他这随口一提真能让木叶找上来，只是觉得能拉到任务是好事，没拉到也无所谓，反正就是多说句话的功夫。
　　卡卡西不觉得有沐月的木叶会需要忍宗帮忙，也觉得木叶不可能放心把忍者交给忍宗培养，不过伸手不打笑脸人，卡卡西还是客套了一句。
　　越是了解忍宗，卡卡西越是感到疑惑。忍宗有着惣右介这样的顶级强者，又有长门这样的超级天才，甚至岩隐还能放心把忍者交给忍宗培养。
　　这样的忍宗，怎么看都是欣欣向荣，而大和与他讲述的各种大事件，却没有一丝忍宗的身影。
　　“带土，你还记得你之前说过要成为火影终结战争吗？”弥彦突然对带土问道。
　　“那当然，这可是我的理想！”带土挺起胸膛说道。
　　弥彦长门都露出笑容。
　　弥彦笑的是，带土回答时没有任何犹豫，仍然保持着那份初心。
　　而长门笑的是他们同样作为沐月弟子，有着相似的理想。
　　“虽然在忍宗的努力下雨之国南部治安有一定改善，但忍宗并不是追求某一地某一国家和平的忍者组织，忍宗的目标是世界和平！”弥彦郑重其事说着忍宗的目标。
　　弥彦没有沐月的鉴定术，没办法看到人的潜力，但是以带土等人现在的表现，未来就算不是火影，在木叶的话语权也不会低。
　　所以弥彦与卡卡西他们讲述忍宗的各项事迹，让他们更了解忍宗。
　　世界和平是一个伟大的理想，但以现在忍宗的实力，让雨之国一国和平已经是极限，他们要团结更多可以团结的力量。
　　“加油，如果我真的成为了火影，我一定会与忍宗站在一起维护世界和平。”带土一脸认真说道。
　　虽然卡卡西说忍宗与未来邪恶晓组织有着千丝万缕的关系，但无论怎么说，现在的忍宗就是一个正义的势力。
　　带土还在为理想努力提升自己，而忍宗已经走在了践行理想的路上。
　　在了解惣右介与忍宗的事迹后，带土很很佩服惣右介，很佩服忍宗的忍者。
　　“虽然还是不如沐月仙人，不过惣右介伱也很厉害。”带土心中敬佩道。
　　听弥彦讲述惣右介从零开始创建忍宗，带土差点以为自己在听小说。
　　无他，这确实是一段足够传奇的经历。
　　通过讲课寻找培养志同道合的伙伴，感化强大悬赏忍者化为助力，被忍界有名前辈背叛却靠实力转危为安，最后又将背叛的前辈感化，放下成见一起共建雨之国。
　　以带土多年阅龄来看，再加个拯救雨之国公主什么的剧情，肯定是畅销小说。
　　“那就祝带土你早日成为火影了。”弥彦露出了衷心笑容说道。
　　“我尽量。”带土嘿笑着挠了挠头说道。
　　卡卡西一脸平静的看着两人。
　　带土的理想虽然有些艰难，但并不是没有可能，毕竟带土实力不差，又有两个好老师。
　　只要能认真看书学习，带土是有很大概率达成火影的各项要求的。
　　至于终结战争，忍界虽然战争频繁，但并不是没有和平的时候，一般是来一次激烈大战，然后就有一段相对和平的时光。
　　而弥彦的理想，不对，忍宗的理想，在卡卡西看来是完全无法实现的。
　　因为就算是忍界大战之后的和平时光，忍界也不是绝对的和平，还是会有局部战争，只是没有大战。
　　而且根据弥彦的意思，忍宗还是追求永久的和平，这在卡卡西看来更是不可能。
　　“除非忍宗真有六道仙人，而且还是能够永生的六道仙人。”卡卡西想到。
　　沐月的弟子都没少学习历史，忍村时代以来最祥和的一段时光无疑是初代火影所开创的和平大世。
　　代表着忍界顶峰的五大忍村共同签订和平条约，整个忍界空前和平。
　　但那时的和平并不是因为忍村初期的忍者比后世的忍者文明，只是因为千手柱间与其代表的木叶有着绝对的实力。
　　不想和平？是想看木人还是看完全体须佐能乎？
　　忍宗没有建村初期木叶那样的实力，所以卡卡西觉得就算惣右介能达到曾经千手柱间的高度也不可能实现和平，得是传说中六道仙人复活才有可能。
　　至于永远和平，可不得需要永生的六道仙人。
　　所以卡卡西才认为忍宗的理想不可能实现，因为六道仙人不会复活，也不可能有人能够永生。
　　要是六道仙人能够永生，忍界也不可能会是如今的样子了。
　　“也许，正是这样天真的理想，导致了忍宗出现变故，最终出现了邪恶晓组织。”卡卡西将已有的信息串联起来得出一个结论。
　　……
　　沐月离开会议厅后悄无声息离开了六道城寻找了一处偏僻之地准备测试新获得的技能。
　　测试之前，沐月先是用感知忍术感知，然后又用白眼看了一圈，最后又打开通透世界进行感知。
　　细致探查一番后，沐月这才开始了测试。
　　“飞叶快刀！”
　　沐月结印凝聚查克拉转化为木遁查克拉，手掌上极速生长出数十片绿叶。
　　咻咻！！
　　绿叶长出后，一齐如同飞刀一般朝着沐月前方树木切去。
　　咔嚓！
　　大量的绿叶刺入树中，将大树斩断。
　　“给大和倒是合适。”感知了查克拉的消耗后沐月点了点头。
　　飞叶快刀不仅消耗小，而且对于忍者的杀伤力也不低，比大和在根部学习的那些木遁要好不少。
　　接着沐月又将攻击对象换成了石头，发现多消耗一些查克拉，绿叶威力会进一步提升，可以刺入石中。
　　测试完飞叶快刀，沐月跳过了硬涡水刃与土隆枪，直接凝聚火属性查克拉，准备测试火焰漩涡的具体表现。
　　沐月虽然之前没有从系统那里获得过硬涡水刃，但从猿飞日斩那边获得过忍术修炼方法，然后自主修炼学会了。
　　因此不需要测试，自己亲自学会的能力，不可能不了解。
　　而土隆枪则是从上课奖励中刷出来过，早就被沐月测试过。

