第0047章 面板大提升求追读.txt
　　第47章面板大提升（求追读）
　　【姓名：羽生沐月】
　　【年龄：18】
　　【查克拉：8000】
　　【技能：教授、火遁·头刻苦、掌仙术、风遁·压害、土遁·土流壁、八门遁甲……】
　　【评价：你掌握了七种查克拉性质变化，精通火遁水遁，如果只是对波，普通上忍将会被你碾压，只需要继续增加查克拉就能成为强者】
　　和上个月考试刚结束的时候相比，面板数据又是迎来一波大涨。
　　这个月因为有修炼任务的缘故，查克拉增量特别明显。
　　他穿越来的时候是四月，四月到五月的查克拉总增量是一千，从四千三百涨到了五千三百，算上五月初考试的五百查克拉就是五千八。
　　从五月初考试结束到现在的六月初就要多上不少了，直接从五千八百增长到了八千，一共涨了两千二百查克拉。
　　曾经沐月羡慕根部上忍的七千点查克拉，仅仅是过去两个月，他已经完成了反超，现在他比根部上忍还要多一千点查克拉。
　　不过沐月知道六月到七月很难保持住这种查克拉增量。
　　能一下涨那么多是因为带土的修炼任务结算了，而目前还没有出现新修炼任务，六月到七月也没有考试，期末考试在七月中旬进行。
　　除了查克拉的增量喜人，沐月还获得了水属性查克拉性质变化精通、火遁·头刻苦精通、阴属性查克拉性质变化熟练等一系列奖励。
　　这些奖励对沐月的硬实力提升非常有帮助，不然光有蓝不会技能也很尴尬。
　　各种属性的查克拉性质变化精通是沐月目前最想获得的奖励。
　　掌握了水火性质变化精通之后，不仅是对应属性忍术输出上限增加了，沐月感觉自己努力个几年，没准能开发出沸遁的血继限界。
　　这要是掌握了七种属性的性质变化精通，沐月不敢想自己能开发出什么，手搓求道玉？
　　沐月想了想觉得可能还不行，精通也不是最高等级，应该还要再高一个等级，才可能手搓求道玉。
　　不过哪怕不能手搓求道玉，各种血继限界应该是有希望开发的。
　　“带土，卡卡西，你们一起拿到了第一，真是太好了。”野原琳露出甜美笑容对带土卡卡西祝贺道。
　　两人都是她的好朋友，一起获得第一是最好的结果了。
　　“嘿嘿，也多亏了琳伱在下面声援。”二十天前幻想的场景发生，带土心情十分激动，脸色微红谢道。
　　如果没有卡卡西的名字就更好了，带土心中补充说道。
　　“并列第一，算是打成了平局啊。”迈特凯露出了思考神色。
　　到目前为止，他和卡卡西的战斗都是输，没有赢和平。
　　看见带土在忍术上和卡卡西成功打平，迈特凯心中有些触动，想和卡卡西再度战斗一场。
　　“卡卡西，为了庆祝你获得第一，我们来一场战斗吧！”迈特凯行动力很高。
　　“我拒绝，哪有这种庆祝方式，这种比赛拿第一也不需要庆祝。”卡卡西拒绝迈特凯的同时顺便踩了一下带土。
　　带土瞬间就想和卡卡西来一场嘴的战斗，不过看见沐月和阿斯玛来了才作罢。
　　“带土，你小子以前考试的时候是不是偷偷藏着，突然变这么厉害。”阿斯玛小跑至带土旁边拍了拍带土肩膀开玩笑道。
　　“哪有，都是向着阿斯玛你学习的成果。”带土回复道。
　　当初他练踩水的时候就是靠沐月讲的阿斯玛例子才坚持下来。
　　“哈哈，我才要向你学习，火遁用的这么有模有样。”阿斯玛只当带土是朋友之间的吹捧，于是笑着搂住了带土的脖子。
　　“沐月老师。”野原琳带土迈特凯与后方走来的沐月打招呼道。
　　因为经常给四年二班代课，野原琳对沐月也算熟悉。
　　“做的不错。”沐月微笑鼓励道，没有说太多，很快就带着阿斯玛离开了。
　　其实他有和三个弟子提醒过，在有其他人的时候不要暴露出他们的关系，表现出学校中老师与学生的样子就行了。
　　原因沐月没有说，让弟子们自己脑补。
　　即便如此，沐月觉得有其他人在场情况下还是少接触，这个时期的带土是真的不太靠谱。
　　离开之前，沐月给卡卡西来了一个鉴定。
　　【姓名：旗木卡卡西】
　　【查克拉：2500】
　　【潜力：S】
　　【评价：适合修炼雷遁土遁，推荐收徒】
　　看着卡卡西的面板，沐月瞬间有些心动。
　　八岁就有着两千五查克拉，这含金量可不一般。
　　忍校的中忍老师他都用鉴定看过了，大部分都在1500-2500左右，也就是说八岁的卡卡西在查克拉上已经胜过许多中忍了。
　　要是收徒，刷高信任等级，提供的查克拉肯定不会少。
　　沐月很快就放弃了这个有些诱人的想法，卡卡西没有带土好忽悠，如今还是中忍，凭什么和他一个中忍老师学习。
　　“卡卡西也只有S，难道如果没有六道血脉，潜力最多只有S？”沐月想到了另一个问题。
　　已经用鉴定看过许多人的他知道了潜力不等同于天赋，不然同为S潜力，带土迈特凯在忍校时期怎么可能会和卡卡西有着如此巨大差距。
　　比起天赋，沐月倒觉得潜力代表了一个人的可能性。
　　那些有着六道血脉的家族有着更大的可能，因此潜力比较高，像是日向与宇智波，沐月就没见过潜力在A以下的。
　　即便有着如此高的潜力，也没见两族全民上忍，B-的两个门神在剧情中还晋升了特别上忍。
　　沐月和阿斯玛离开之后，带土四人商量了一下，最后选择了去吃拉面庆祝。
　　因为获得了第一名的缘故，带土豪气请客，表示吃拉面的消费由他买单。
　　不过吃拉面的时候，带土卡卡西也是少不了争执。
　　“你在忍者学校拿过年级第一吗？”卡卡西淡淡问道。
　　“等什么时候你能和我一样在毕业前保持年级第一，再来和我争论输赢吧。”
　　带土说不出话来，他确实没拿过年级第一，连班级第一都没拿过。
　　迈特凯吃面的动作都停了下来，他被卡卡西的地图炮打中了，因为他也没拿过年级第一。
　　与此同时，正在教阿斯玛的沐月迎来了系统弹窗。

