第0416章 回到木叶.txt
　　		
　　半藏败走之后，忍师惣右介这个名号以极快的速度传遍了整个忍界。
　　这次所造成的影响引起的轰动远胜之前任何一次。
　　角都实力不弱，但名气在整个忍界范围来说十分一般，只有一些强者或者是混黑市的忍者才知道角都。
　　半藏就不一样了，忍界中大小忍村的忍者各国的流浪忍者都知道忍界上有一位名叫半神半藏的顶级强者。
　　就算在普通人之中半藏也极其富有名气，是真正意义上威震忍界的强者。
　　所以半藏率领忍者部队败给忍师惣右介忍宗的消息流传出去之后传播速度极快，这放在如今混乱的忍界之中也算是一件令人震惊的大事件。
　　不过能传播的那么快的原因也并不全是半藏名气大，还有人在暗中推波助澜。
　　沐月得知消息传遍忍界的时候也有点惊讶，因为他没有叮嘱忍宗忍者特意传遍这件事情。
　　至于雨忍村的忍者，他们更不可能主动传播了，因为消息传出来之后雨忍村还出来辟谣了，表明他们的首领半藏没有出手过，更不可能败退。
　　当然，雨忍村的辟谣并没有太大作用，反而进一步坐实了消息的真实性。
　　在大野木设想中忍宗与岩隐忍者起冲突原因只可能是一个，那就是岩隐忍者袭击了雨忍的村落，恰好被忍宗忍者看见。
　　黄土将自己在山谷之中收集的情报亲自交给大野木。
　　“土影大人，半藏有意与我们岩隐合作共同除掉忍宗，要与他们合作吗？”等大野木将资料放下后黄土开口问道。
　　“如果边境那边的忍者真是被忍宗所杀，我觉得可以与雨忍合作，不能让村子的忍者白死，得为他们报仇。”黄土说出了自己的想法。
　　硬实力上沐月比半藏强很多，能用火遁压制半藏的水遁，但沐月没办法应对半藏山椒鱼的毒雾，再加上半藏的水瞬身之术修炼的十分精湛，沐月打败半藏不是一个容易的事情。
　　各方面因素综合之下，半藏败退被实锤，忍师惣右介被认定为擅长火遁的忍界顶级强者。
　　因为雨忍村只是光说，并没有立刻采取实际行动，仿佛在忌惮着什么。
　　不过沐月倒没有太在意，忍宗想要发展想要传播思想必然就会与雨忍村起冲突，而且这件事也不是没有好处，起码名气是打出去了，有认同忍宗思想的忍者会主动加入忍宗。
　　“半藏虽然无法战胜惣右介，但惣右介想要打败半藏也不简单。”
　　作为完整看完战斗的人，黄土对两人的实力都很清楚。
　　事情没调查清楚前黄土不会轻举妄动，但如果真是忍宗所为，黄土也绝不会因为沐月实力强而放过忍宗。
　　但袭击雨忍村落可不在岩隐忍者的工作范围内，岩隐在雨之国的主要工作是挑起木叶云隐以及砂隐之间的矛盾。
　　大野木摇了摇头看向黄土问道：“为什么要合作除掉忍宗，这对我们岩隐有什么好处吗？”
　　就算双方起冲突，以忍宗忍者的表现，大野木也觉得他们不应该会将岩隐们全部杀死。
　　“这件事情不会是忍宗忍者所为。”大野木在办公桌上一阵翻找，将一份资料丢给了黄土。
　　黄土接过资料翻看了起来，发现是忍宗游历期间做的各种事情，帮助村民解决各种困难打击匪盗。
　　大野木脸上闪过一丝失望之色，关心村子忍者是好事，但想要成为影，还需要更多。
　　岩隐村，土影大楼。
　　“这是一個向往天真和平的忍者势力，他们没有理由会杀死大忍村的忍者，这会给雨之国招来祸端。”大野木解释道。
　　另外就是流传的消息细节过多，连战斗地点都很清楚，有忍者过去查看情况，确实有强大忍者大战的痕迹。
　　沐月猜测可能是志村团藏干的好事，这样能进一步激化忍宗与雨忍村之间的矛盾。
　　大野木以自身资深搞事经验判断，大概率是其他势力杀死的岩隐忍者，然后嫁祸给了忍宗。
　　究竟是哪一方势力大野木也无法确定，因为自从惣右介身上有忍宗传承这个消息传遍忍界后有不少人盯上了忍宗与惣右介，特别是惣右介战胜角都之后。
　　“以忍宗的名声来看确实如此，但现在各方面证据都指向了忍宗之中的忍者，可能这是一些忍宗忍者的个人行为。”黄土想了想说道。
　　“那你继续在雨之国调查吧，先不要参与进去。”大野木微微叹了口气。
　　如果黄土说忍宗潜力太大将来可能会对岩隐造成威胁他都不会那么失望，黄土在这件事的思考上实在是太老实了。
　　黄土一脸尊敬道别走出了土影办公室。
　　“村子中有才能的人太少了。”大野木看着黄土背影想到。
　　经过长时间的休养生息之后岩隐的忍者势力发展的十分不错，村中可战斗的忍者数量已经过万，但令大野木感到担忧的是岩隐没有出现让他满意的继承人。
　　黄土实力不错，但性格太老实，不适合成为土影，其他性格合适的人又实力太差，不能服众。
　　雷之国，雷影办公室。
　　“惣右介手上掌握的究竟是什么传承，难道是六道仙人的忍术吗？”看完资料后三代雷影对惣右介产生了一点兴趣。
　　虽然雨忍村实力不行，但半藏的实力三代雷影还是认可的，能打赢半藏绝对是一个不简单的强者。
　　云隐村是相信六道仙人存在的，因为云隐就有六道仙人的后人，而且还有六道仙人的忍具。
　　“雷影大人，要发动我们在雨之国的力量调查惣右介手上的忍宗传承吗？”土台询问道。
　　“暂时不需要。”三代雷影拒绝道。
　　虽然有些兴趣，但现在战争四起，三代雷影觉得不值得将人力物力放到这方面，毕竟惣右介又不是泥捏的，想要对付得花费不少力气。
　　火之国，木叶。
　　团藏阴沉着脸没有敲门就直接开门走入了火影办公室。
　　“日斩，我说的没错吧，这个忍师惣右介绝对不能小看，仅仅是这么点时间他就闯出这么大的名头，我们要……”
　　“团藏，你怎么不敲门就进来了。”没等志村团藏说完猿飞日斩就打断道。
　　愈发激烈的战争本就让猿飞日斩焦头烂额，他决定敲打志村团藏，让他安分一点。
　　“日斩，这个不重要，难道你没有看我给你的……”志村团藏想要继续说下去，却又被猿飞日斩打断。
　　“工作时候称职务。”猿飞日斩严肃说道。
　　志村团藏的脸黑了下去，只能不情愿的叫了声三代目。
　　他是不想叫的，但猿飞日斩表现的太强势，他要是不按猿飞日斩说的来，那可能真就没办法聊下去了。
　　“你好歹也是木叶的火影辅佐，遇事不要急。”猿飞日斩将烟斗取下吐出一口淡淡说道。
　　“日斩，我这是为了村子。”志村团藏强调说道。
　　“你看，又急。”猿飞日斩用手指敲了两下办公桌。
　　“三代目，与村子未来有关的事情我怎么能不急。”志村团藏黑着脸说道。
　　“与村子未来有关言重了吧，惣右介就算能打败半藏，他的忍宗也只不过是一个不到百人的忍者组织而已。”猿飞日斩对志村团藏的话并不认可。
　　猿飞日斩认可惣右介是忍界顶级强者，但猿飞日斩不觉得惣右介能给木叶带来麻烦。
　　一个人强那也只是一个人的事情，是很难影响一场战争的，以猿飞日斩经验来看，半藏在战争之中反而要比惣右介麻烦，因为半藏的毒雾很难破解。
　　志村团藏欲言又止，有些情报他是不能说出来的，不然就会暴露根部擅自行动的事情。
　　“比起雨之国，你应该将更大精力放到雾隐身上，前线忍者传来情报，雾隐增加忍者加大东岸的入侵，这种侵犯国土的事情是不能容忍的！”猿飞日斩表情变得认真。
　　火之国大名每年给木叶那么多钱可不是白给的，现在就是做事的时候。
　　志村团藏表面点头，心中稍微放松了一些，发生这种事情猿飞日斩就更没空调查根部了，不用担心行动被发现，还可以借机发展一下根部。
　　……
　　“这半藏好像确实有点东西，感觉惣右介打败半藏之后一下子名气大了好多，好多人都在讨论啊。”带土发现半藏好像真是一个打响名气的好对手。
　　这次关于忍师惣右介的讨论度和之前完全不一样，就连一些木叶村民都在讨论这个事情。
　　“怎么，难道你也想去挑战半藏不成？”卡卡西看向带土。
　　他觉得以带土的脑回路真的可能会有这种想法。
　　“当然不是，我是觉得沐月老师去的话肯定就能名扬忍界了。”带土摆了摆手。
　　他确实有挑战半藏的想法，但不是现在，得等他觉得自己实力够了再去。
　　“伱以为沐月老师和你一样喜欢出风头吗。”卡卡西觉得带土没必要换位思考把自己换成沐月。
　　沐月想要出名的话早就可以出名了，光是一人之力拦下云隐新AB组合就足以让沐月名扬忍界。
　　为什么卡卡西敢这样肯定呢，因为波风水门就是靠着这个战绩出名的。
　　不过沐月太低调，从不宣传战绩。
　　“不是出风头的问题，就感觉忍师这个称号还是更适合沐月老师。”说着带土看向了旁边的沐月。
　　“沐月老师，我是真觉得这个称号很适合你，那些被你教过的学生都说好，又强又会教才能被称为忍师嘛。”
　　“不过抢别人的称号不太好，不如沐月老师你的称号就叫大忍师吧，霸气一点。”带土想到了一个不错的想法。
　　啪！
　　沐月的手指精准敲到了带土的脑袋上，“少想这些乱七八糟的事情，一起修行的豪火灭却，止水运用的比你熟练多了。”
　　带土有点不好意思的嘿笑两声，没有在意。
　　不存在的东西就不会被打击，在学习这方面，带土除了炎之呼吸领先止水，其他任何忍术的进度都不如止水，所以他从来不和止水比忍术进度，只比具体战力。
　　“我来再给你演示一遍，好好看。”沐月叫上止水然后走到空地进行演示。
　　沐月将大量查克拉凝聚在喉咙处迅速转化为火属性查克拉，然后瞬间吐出足以形成火海的大片火焰。
　　简单演示了一遍沐月开始讲解其中技巧，然后再一边讲一边慢动作详细演示。
　　带土与止水都露出了若有所思的神色，休息过后迅速开始练习。
　　不只是带土与止水，沐月雨露均沾的指点了所有在南境森林中修炼的弟子。
　　弟子们积累了两个月，再加上沐月教授加持下的点拨，一个个都感觉今天状态出奇的好，修炼很有收获。
　　此时的沐月正是从雨之国赶回的本体，而不是影分身。
　　开悟技能可以用面板远程加持，但教授却不行，只有沐月本人能够发挥效果。
　　这是一个很尴尬的事情，搞得沐月现在只能木叶雨之国来回跑。
　　好在阳封印的改良一定程度上解决了影分身查克拉的问题，能让影分身存在更久，不然更麻烦，因为木叶里他要教弟子处理忍校事务，忍宗那边他还是首领，要上课规划忍宗发展路线。
　　为了解决学生上课问题，沐月有一个设想，开发一个能在千里之外互相看见的投影忍术，让弟子们上他的网课。
　　由于上课的还是本体，按理说教授技能是能正常触发的。
　　“止水，中忍考试要开始了，你想参加吗？”修炼结束之后沐月看向止水问道。
　　这次中忍考试和带土他们不一样，只是木叶村内自己举办的中忍考试，不与其他忍者村联合举办。
　　其实现在独自举办才是常态，联合举办很少。
　　毕竟联合举办是为了炫耀武力吸引委托，木叶现在的情况不适合大办中忍考试。
　　“想，麻烦您了。”止水想了想回答道。
　　提升忍者等级对他来说是有有益无害的，忍者等级更高，在宇智波一族之中也稍微更有分量一些。

