第0795章 博人我像你一样大的时候比你听话.txt
　　“志村团藏的话在几年前就已经伏诛了。”
　　波风水门回答道。
　　志村团藏刚死的时候，由于罪行没有暴露，为了守护木叶高层的尊严，志村团藏被猿飞日斩等人定性成了在任务之中英勇牺牲的英雄。
　　当志村团藏的罪行暴露之后，猿飞日斩出面鞠躬道歉，志村团藏也从“牺牲的英雄”变成了伏诛的罪人。
　　“死了，还是‘伏诛’……”
　　佐助长吐一口气，表情有些复杂。
　　鸣人不一样的家庭，不一样的火影顺序，提前死亡的志村团藏。
　　他的判断似乎出错了，这里并非他们世界的过去。
　　但是，不是过去，这里又是哪里呢？
　　这里有着与他记忆中长相一模一样的宇智波鼬与宇智波富岳，还有着鸣人，有着木叶。
　　“难道有其他人穿越到了更早的时间，把历史改变了？”
　　佐助不得不思考这种可能性。
　　既然他们可以使用“犂”穿越时空，那么别人也可以。
　　甚至穿越时空的手段不止“犂”一种都有可能。
　　波风水门注意到了佐助的表情，于是开口说道：
　　“你们的世界与这个世界并非过去与未来的关系，是平行世界。”
　　显然，佐助与博人和第一次穿越过来的漩涡鸣人一样，都因为信息差而错误的以为自己穿越到了过去。
　　“平行世界又是什么。”
　　博人不解问道。
　　他想的没有佐助那么多，不过对当前状况也是十分懵逼，不太能搞清楚发生了什么。
　　波风水门微微一笑，带着众人走了出去，然后从附近大树摘下了两片树叶。
　　“这两片树叶粗看时一模一样，但仔细去看的话又有着许多细微的差异，平行世界之间的关系就是如此，相似但又不是完全一致。”
　　“你们这个世界来过其他的平行世界穿越者？”
　　佐助想了想问道。
　　这个世界的木叶发展显然是落后他们的，但却知道这些事情，有点不合常理。
　　波风水门点了点头，没有细说。
　　“也就是说巳月你不是沐月的后代啊？”
　　玖辛奈揉搓了一下博人的头发，露出了失望表情。
　　她还想以此知道沐月的妻子会是谁呢。
　　“所以说沐月到底是谁啊，我都不认识这个人。”
　　博人吐槽道。
　　亏他之前还一阵感动，认为是亲情的力量让玖辛奈认出了他。
　　原来根本没认对，还把他认成了其他人家的孩子。
　　“沐月值得称道的事迹太多，短时间内恐怕说不完，简单来说的话，他是四代火影，是现在忍界联盟的领袖。”
　　波风水门笑着回答道。
　　“还是我的封印术弟子。”
　　玖辛奈补充道。
　　“原来是这么了不起的人吗，那他现在在哪？怎么才能见到他。”
　　博人露出了好奇的表情。
　　这听着可比传说中的三忍要厉害的多。
　　“正在做一件很重要的事情，暂时不在木叶，不过要是不出意外，你应该很快就能见到他。”
　　波风水门回答道。
　　沐月带人前往平行世界这件事知道的人极少，哪怕是五影中也只有波风水门知情。
　　其他影只知道沐月去某个神秘的地方做一件很重要的事情，具体做什么不知道。
　　“由于是平行世界，你们不必担心自己的举动会导致你们所处的世界发生变化，如果有对我们有用的情报，请尽管说吧，特别是有关大筒木的。”
　　波风水门一脸认真说道。
　　平行世界之间所处的时代不一，佐助他们的世界都有了大筒木辉夜以外的大筒木族人，说不定已经度过了大筒木辉夜的劫难，有对付大筒木辉夜的办法。
　　“加大对叛忍大蛇丸的抓捕力度，将他封印在监狱会少很多事。”
　　佐助想了想回答道。
　　大蛇丸弄出了木叶崩溃计划让木叶损失惨重，他改良的秽土转生让药师兜一方有了强大的秽土大军。
　　虽然大蛇丸也不是完全没做人事，不过佐助认为大蛇丸还是控制起来会更好。
　　“额，大蛇丸队长不是叛忍。”
　　波风水门表情微妙的解释道。
　　“没有叛逃吗，那也不能放松警惕，要对他进行严密监控，他不是一个会甘于平凡的人。”
　　佐助有些意外，但还是提醒了一句。
　　当了大蛇丸一段时间弟子的佐助清楚其是何等的危险分子，这个人没有经历过足够的毒打是不会服输的。
　　接着佐助本来想说带土长门以及晓组织的事情，但想到了与宇智波富岳等人的交流后，沉吟片刻问道：
　　“雨之国现在是什么情况？”
　　“一个欣欣向荣的国家，忍宗的总部与忍界联盟的总部都在雨之国。”
　　波风水门回答道。
　　佐助：……
　　原来问题是出在这，怪不得一下子就被宇智波富岳看出问题了。
　　“宇智波带土有在战场上阵亡吗？”
　　“没有，你找带土有事吗，他现在也不在木叶。”
　　“你认识名为长门的忍者吗？”
　　“认识，他是沐月的弟子”
　　“……”
　　一阵询问过后，佐助麻了，他感觉自己的情报在这个世界根本没用啊。
　　长门和带土都是名扬忍界的天才忍者，这个世界不会有收集尾兽的晓组织。
　　没有晓组织，那就不会有第四场忍界大战，大筒木辉夜也无法复活。
　　“不对，还有黑绝。”
　　佐助突然想到了一个关键角色。
　　带土只是宇智波斑的傀儡，而宇智波斑也只是黑绝的傀儡，一切的源头是黑绝，只要黑绝还存在，那么大筒木辉夜就有可能复活。
　　“你知道黑绝吗？一个黑色的人形生物，经常会以半黑半白的身体出现。”
　　佐助回忆着与黑绝有关的记忆描述道。
　　“没有，倒是知道一种白色的人形生物。”
　　波风水门摇了摇头回答道。
　　他第一次见到那种奇怪生物是在第三次忍界大战，当时的木叶以为这是岩隐村的生物兵器。
　　后面才知道和岩隐没关系，是宇智波斑的手笔。
　　“水月你们世界的大筒木辉夜是不是已经复活了？”
　　波风水门问出了自己最为关心的问题。
　　佐助点了点头。
　　波风水门见状心情有些激动，连忙问道：
　　“你们是怎么对付大筒木辉夜的？”
　　“六道仙人将阴阳查克拉分给了我和鸣人，我与鸣人利用这股力量将大筒木辉夜重新封印。”
　　佐助没有隐瞒，将事实说了出来。
　　“鸣人，六道仙人！”
　　波风水门露出了惊讶表情，他没想到自己在这还能听到自己好大儿的名字。
　　“爸爸你叫我干嘛？”
　　蹲在一边撕树叶玩的鸣人好奇看向波风水门。
　　“没叫你，一边玩去。”
　　博人听的真起劲，见鸣人打断，不由得说道。
　　“才不听你的话。”
　　鸣人见黄发陌生人居然对自己这么不客气，脸颊鼓起道。
　　“你这孩子真不乖，我像你这么大的时候比你听话多了。”
　　博人义正词严道。
　　总算是轮到他对臭老爸说这句话了。
　　“你才不乖，因为你是不认识的人我才不听你的话。”
　　听到博人还骂他，鸣人急得站起来反驳。
　　“哈哈哈，我们家鸣人最乖了。”
　　玖辛奈看见这一幕不禁笑出了声，不过还是安慰了自己孩子一句。
　　接着玖辛奈本体带鸣人回了家，让影分身陪着水门他们。
　　见博人还一脸得意的笑，佐助一脸无奈，这叫什么事。
　　“难道六道仙人还活着吗？”
　　波风水门没有在意刚刚的小插曲，继续问道。
　　这可是一件大喜事，根据六道仙人的事迹，他与千手柱间与沐月是一类人。
　　“六道仙人已经死了，但他的查克拉仍然留存于世。”
　　佐助摇了摇头。
　　“六道仙人的查克拉？不会是……”
　　波风水门突然想起来沐月说过自己吸收过六道仙人的查克拉。
　　要是沐月吸收的六道仙人查克拉就是佐助口中的查克拉，那他们就没办法复制平行世界的封印方案了。
　　“还是要发展自身的力量啊。”
　　波风水门心中感叹。
　　就算沐月吸收的就是佐助口中的查克拉，他也不觉得有什么。
　　漩涡鸣人的平行世界已经证明了沐月对忍界有多么重要。
　　况且他们还有时间，真到了大筒木辉夜复活的时候，也许他们能凭借自己的力量重新将大筒木辉夜封印。
　　“五代目，今天就到这吧，我们今天经历了不少事，现在已经很疲惫。”
　　佐助见波风水门还想问点什么，开口打断道。
　　“需要我为你们安排住所吗？”
　　波风水门没有在意，关心问道。
　　“多谢关心，就不麻烦你了。”
　　佐助婉拒。
　　玖辛奈给博人的钱够他们住旅店了。
　　“要不来我们家住，我们家还有没人的空房间。”
　　玖辛奈邀请道。
　　佐助依然婉拒，然后带着博人离开。
　　“佐助先生，你为什么不把真名告诉爷爷奶奶？”
　　路上，博人不解问道。
　　交谈之时，佐助一直没有纠正波风水门所喊的假名。
　　博人不觉得佐助是忘了，这显然是故意的。
　　“防人之心不可无，现在我们听到的都是他的一面之词，不一定是真实情况。”
　　佐助解释道。
　　这里是一个他们完全不了解的世界，稳妥起见，不能把所有情报都说出去。
　　事实上要不是波风水门说的很真切，再加上旁边有着一个真实存在的鸣人，佐助连大筒木辉夜那些事情也不会说。
　　不知道黑绝，但是知道大筒木辉夜的存在，佐助都不知道这个世界的人是从哪搞来的情报。
　　“可是我感觉爷爷奶奶没在骗人。”
　　博人说着自己的看法。
　　“就是因为他们看上去没在骗人，我才说出了一部分情报，不然我早就带你离开了。”
　　佐助摇头道。
　　“作为忍者，你要学会质疑，不仅是陌生人，就算是认识的人也要质疑。”
　　“那我们怎么验证爷爷奶奶的话，去雨之国吗？万一中间大筒木浦式到了怎么办？”
　　“那就先在木叶探查情报。”
　　佐助与博人随便挑了一家价格较为实惠的旅馆住下。
　　“你好好睡觉不要乱跑，我出去收集一下情报。”
　　洗完澡后，佐助对博人命令道。
　　“佐助先生，这不对吧，不应该是我们一起吗？”
　　博人不想一个人待在旅店。
　　“你在旁边帮不到我，反而容易让我暴露。”
　　佐助不客气说道。
　　接着佐助没有再多说，分出一个影分身便使用忍术潜伏了出去。
　　“可恶，居然还要留下影分身。”
　　博人有些不太高兴，但也只能老老实实地躺到床上去睡觉。
　　另一边，佐助出去之后先是在木叶逛了逛，然后在一个偏僻的街道随机挑选了一个倒霉蛋来获取情报。
　　“现任火影是谁？是几代目。”
　　“水门大人，五代目。”
　　“四代目火影是谁？是什么样的人”
　　“沐月大人，世界上最伟大的忍者。”
　　“志村团藏还活着吗？”
　　“死了。”
　　在佐助的写轮眼幻术下，木叶村民知无不言。
　　但由于只是普通村民的缘故，能够提供的信息有限。
　　于是佐助又挑了一个木叶中忍进行催眠，询问这个忍界上各种事项。
　　“长门是什么人？”
　　“四代目大人的弟子，忍界最强天才。”
　　“忍界联盟是什么？”
　　“一开始是以五大忍村与忍宗为中心建立的势力，后面整个忍界都参与其中。”
　　听到这里，佐助有些惊讶。
　　他没想到自己曾经想要做的事情居然真的有人做到了，听上去做得还很不错，比他当初设想的要更好。
　　“看来波风水门应该是可信的。”
　　佐助心道。
　　他自己利用写轮眼收集到的情报和波风水门告诉他们的情报基本一致，没有出入。
　　“平行世界……真是神奇。”
　　回想起早上见到的宇智波鼬，佐助心中一阵动容。
　　既然这不是他们世界的过去，那么可以做的事情就多了，不用担心做了什么从而导致历史发生恶性变化。
　　哪怕只是平行世界，他也希望那个名叫宇智波鼬的存在能过得好一些，不要再一个人背负所有黑暗。

