第0190章 迈特凯开门.txt
　　第190章迈特凯开门
　　“你觉得我的速度快不快？”沐月对卡卡西问道。
　　“快。”卡卡西立刻点头回答道。
　　沐月绝对是他见过速度最快的忍者，沐月爆发真正速度的时候卡卡西甚至完全看不清沐月在哪。
　　“如果你能将我接下来教给你的术修炼好，那么伱也能变得和我一样快。”沐月笑呵呵说道。
　　卡卡西有着很不错的雷属性查克拉天赋，他目前掌握的呼吸法里就属雷之呼吸最适合卡卡西。
　　至于卡卡西的反应问题，这个只需要认真修炼就能解决。
　　四代雷影能凭借雷遁查克拉模式和飞雷神一样快，而且没有反应问题就是因为用雷遁查克拉活化了神经，雷之呼吸并不比雷遁查克拉模式要差，也能做到同样操作。
　　要是卡卡西实在学不会这个微操，雷之呼吸也能增强雷遁威力，等到修炼出通透世界一切迎刃而解。
　　“我接下来要教你的术足以被称为禁术，学习难度会很大，你做好心理准备。”沐月一脸正色提醒道。
　　他得让卡卡西知道他教的东西有多强，让卡卡西抱有感激之心。
　　“禁术！”卡卡西面露惊讶之色，没想到他这成为沐月弟子半个月不到昨天刚接触一个秘术，今天又要学习一个禁术。
　　“难道其实沐月老师认识我的父亲？”
　　沐月大方的让卡卡西忍不住怀疑沐月是不是和他死去的父亲关系很好，所以才这么照顾他。
　　这高级忍术秘术禁术和C级忍术一样随便教，他混了好几个队伍也没见过这种情况。
　　“这门禁术的名称叫做雷之呼吸，核心就是通过高度集中的呼吸强化自身。
　　当你学会了雷之呼吸的全集中呼吸，能够瞬间提升雷属性查克拉性质变化的速度，同时可以使用雷属性查克拉性质变化活化细胞增强爆发力。”沐月介绍道
　　“增强性质变化和活化细胞？”卡卡西面罩下的脸瞬间就变得无比惊讶，后者的活化细胞他还听过，增强性质变化真是闻所未闻。
　　不过卡卡西听着沐月说的话，突然想起来了之前和迈特凯还有带土战斗的时候他们两个突然爆发强大力量。
　　“带土和凯他们是不是已经会了？”卡卡西想了想问道。
　　“他们也学习了呼吸法，不过和你的不一样，是另外两种呼吸法。”沐月没有隐瞒直接将事实告诉了卡卡西。
　　“带土学习的是炎之呼吸，能够增强火遁和身体能力，迈特凯学习的是岩之呼吸，不能增强任何性质，但对身体提升极大。”
　　卡卡西傻眼了，没想到这么强大的禁术居然还有好几种，沐月还都掌握了。
　　这下子算是石锤了，他就说之前两人实力涨的速度太夸张，每次见面实力都有不小进步。
　　如果是有沐月这种实力强者的忍者教导那就合理了，以卡卡西这十多天的学习经验来说，沐月真的很会教。
　　“要是你雷之呼吸学的快，我也能考虑将其他呼吸法教给你。”沐月微笑说道。
　　不同呼吸法是不冲突的，之所以没让学生们学习更多呼吸法是因为需要投入的精力太多了，暂时不值得。
　　“扯远了，接下来带你感受一下雷之呼吸的实际表现吧。”沐月将呼吸法切换成雷之呼吸，然后直接进入全集中状态，抓着卡卡西带着他在森林里跑了一圈。
　　当沐月把卡卡西放下来的时候卡卡西直接人都站不稳了。
　　卡卡西靠着树甩着脑袋，刚刚短短几分钟他感觉自己把南境森林逛了个遍。
　　“当然，除了速度这个特色，所有呼吸法修炼到一定境界都可以进入对应的查克拉模式，雷之呼吸的查克拉模式可以无印使用任何雷遁忍术，提升雷电威力，以及全程细胞活化。”
　　等卡卡西稍微缓过来之后，沐月和卡卡西简单讲了一下呼吸法真正的强大地方，只有学会了斑纹，呼吸法才是真正的禁术。
　　接着沐月进入了雷之呼吸的状态，伴随着呼吸的极度集中，查克拉的不断爆发，沐月全身都被耀眼蓝色闪电包围，像是穿了一件雷电做的铠甲。
　　“雷遁·伪暗！”
　　沐月没有结印，直接张嘴就是吐出一阵强大闪电，瞬间将一个区域的大片树木摧毁。
　　接着沐月虚空一握，大量蓝色闪电不断产生直接形成了一把雷矛，沐月将雷矛射出，瞬间巨大爆炸声响起，一个大坑出现。
　　在雷之呼吸斑纹状态下的沐月就像是雷神在世，一举一动都能打出相当于雷遁忍术的闪电。
　　这就是呼吸法斑纹的强大之处，真的是极致的性质变化，根本不知道结印是什么，爱怎么用忍术就怎么用。
　　强是真的强，查克拉消耗也是真的凶，沐月每攻击一次都是查克拉在燃烧，让卡卡西知道雷之呼吸将来有多猛之后，沐月迅速退出了斑纹状态。
　　“怪不得是禁术。”作为一个擅长使用雷遁的忍者，卡卡西可以说是忍者观都有点改变了。
　　沐月拍一个巴掌就能打出威力十足闪电那个画面实在是太夸张了，他完整结印也用不出这样大威力的雷遁忍术。
　　而且细思极恐的是，沐月还掌握着其他的呼吸法，那炎之呼吸查克拉模式的沐月岂不是吹口气就是一片火海，岩之呼吸查克拉模式的沐月身体又能有多强。
　　如果同时使用呼吸法查克拉模式，然后再使用霸气强化，那么沐月实力能达到怎么样的恐怖境界。
　　卡卡西只感觉沐月实力深不可测，根本没办法判断全部实力。
　　“我们先从最基础的呼吸开始学，你要改变正常的呼吸方式，进行集中呼吸。”沐月开始正式教学。
　　虽然卡卡西学习呼吸法的时候实力比止水他们强不少，但表现并没有比止水他们要好，两方相差无几。
　　【你传授了弟子雷之呼吸，由于弟子十分感激奖励暴击，获得奖励雷属性查克拉性质变化（熟练级）】
　　不过卡卡西爆的奖励沐月还是挺满意的，虽然都是熟练级的，但是在沐月心中，熟练级的查克拉性质变化要比精通级的忍术都要好。
　　当然，武装色霸气和呼吸法这种强大的技能除外。
　　一个下午过去，卡卡西和当初的止水带土们一样，一点熟练度都没涨。
　　学了一下午寸步未进，这让一直学习任何东西都无比迅速的卡卡西产生了一股挫败感，不过有沐月的提醒，卡卡西也知道雷之呼吸不同于他之前学习的忍术，难度很大，所以这种挫败感很快就消散了。
　　当修炼时间快结束的时候，沐月获得了一个好消息，迈特凯终于能开启八门遁甲的第一门了。
　　成功用出八门遁甲第一门之后迈特凯的提升奖励也结算了。
　　【弟子迈特凯在你的指导下认真修炼实力获得一定增长，获得奖励——八门遁甲（熟练）】
　　提升奖励很不错，这次终于没有三门六门的给了，而是很直接的让沐月掌握了完整的八门遁甲。
　　虽然沐月战斗中很少用八门遁甲，但随着岩之呼吸常中不断强化身体，沐月相信自己有一天也能无伤开启六门乃至七门。
　　就算不拿来战斗，用来教迈特凯也是极好的。
　　沐月还以为会是带土先触发提升奖励，结果迈特凯弯道超车了一手，率先触发奖励。
　　“带土的最坏时代要来了，开启写轮眼之前，他除了野原琳谁也打不过。”沐月心中想到。
　　面对同时使用八门遁甲和岩之呼吸的迈特凯，带土根本没有胜算，而带土的老对手卡卡西目前实力也在带土之上，止水就更不用说了，沐月弟子当中他年龄最小，但却是最强。
　　“你多熟悉一下八门遁甲开门状态，前三门是八门遁甲的安全区，可以将进度放快一些。”沐月对迈特凯说道。
　　既然迈特凯可以开起八门遁甲了，那就到了该完成修炼任务的时候了。
　　毕竟卡卡西现在也成了沐月的弟子，只要卡卡西自己愿意去认真学，实力很快就会有进步的，未入门的呼吸法也能一定程度上增强实力。
　　沐月算了算时间，迈特凯这个修炼任务差不多已经持续了五个月多的时间，是目前时间跨度最大的一个修炼任务，他感觉结算之后的奖励应该会很不错。
　　而且迈特凯信任等级提升到四之后没有出现人生任务，沐月猜测修炼任务可能和人生任务无法并存，或者修炼任务进行中的时候无法触发人生任务。
　　迈特凯的人生任务还是比较好猜的，沐月猜测是成为忍界体术最强。
　　大概过了五天的样子，带土的提升奖励也结算了。
　　【弟子宇智波带土在你的指导下认真修炼实力获得一定增长，获得奖励——火属性查克拉性质变化（熟练）】
　　沐月有些遗憾，这要是风属性查克拉性质变化就好了，那他五大基础属性就全部熟练级以上了。
　　最终这个熟练级的火属性性质变化变成了七百五十点熟练度，让沐月的火遁查克拉性质变化熟练度达到了精通级八千三百五十点熟练度。
　　这五天内迈特凯迅速熟悉了开启八门遁甲的感觉。
　　沐月测试了两边的实力，然后进行对比，能够同时使用岩之呼吸和八门遁甲的迈特凯实力要略高一些。
　　沐月没有犹豫，当天中午就安排了两人的战斗训练。
　　“适当的进行战斗能更好掌握所学能力，今天阿凯你和卡卡西战斗，然后带土和止水战斗，战斗完休息一下然后交换对手继续战斗。”沐月说道。
　　修炼任务要完成，沐月顺便给弟子们加一点动力。
　　他想卡卡西应该不知道止水的实力比他还要强，而带土的记忆还停留在自己的实力比迈特凯强的阶段。
　　野原琳的话，目前实力差距较大，参与进来没有太大意义，观战就能有动力了。
　　“为什么不是我和卡卡西啊。”带土叹了口气，和止水打是真没意思，根本不给机会。
　　而且他感觉最近实力又进步了一些，没准有战胜卡卡西的希望。
　　“挚友啊，这次可要小心了，今天我的青春燃烧的格外热烈！”迈特凯大笑着对卡卡西竖起大拇指道。
　　3.4k子，写到两点多卡文了，有点写不出来，三章加起来差不多是9k的样子，求一下月票吧，这1k明天补上

