第0293章 云隐的进攻.txt
　　第293章云隐的进攻
　　“就在今天，大批云隐忍者从汤之国冲击我国边境。”猿飞日斩一脸严肃的开口说道。
　　一些较为年轻的上忍脸上表情变得凝重，虽然云隐很早就和木叶处于战争状态但双方并没有发生过大战。
　　不过大部分上忍都是一脸淡定，因为他们知道如果真的到了十万火急的时候那就不是开会了，而是直接指派忍者部队前去支援，既然还有空开会商量那肯定是情况还好。
　　“好在我们前线部队的忍者们十分顽强，很好的挡住了敌人的攻势，将云隐忍者部队拦在了火之国之外。”猿飞日斩顿了顿说道。
　　一方面是侦察忍者发现了异动，再加上水门碰到了新一任AB组合，于是猿飞日斩加派忍者驻守边境，所以没有出现大问题。
　　“不过情况依然不容乐观，需要派遣更多的忍者去边境将云隐的阴谋挫败。”猿飞日斩继续说道。
　　选择一个指挥官带领忍者部队支援前线是这次会议的内容之一。
　　其实在此之前猿飞日斩已经和团藏他们三人开了一个小会，原本猿飞日斩是想继续让自来也担任指挥官的，但团藏认为大蛇丸去更好，最后决定这个放到上忍会议上再做决定。
　　猿飞日斩看向自来也，他想让自来也主动请缨带队去支援边境。
　　想要成为火影的最佳方法就是拿到超越所有人的功绩，自来也刚刚击败过一次岩隐忍者部队，如果再成功击败云隐，那么自来也在木叶的名望会达到一个新的地步。
　　“水门啊，教导弟子是什么感觉，那种弟子们在自己的指导下一天天成长很不错吧。”自来也转头和水门说道，没有和猿飞日斩对视。
　　“嗯。”水门露出温和微笑点头道。
　　“唉，这家伙。”猿飞日斩看着自来也恰到好处的转头心中叹了口气。
　　会议上内安静了二十秒，紧接着大蛇丸开口道：“三代目大人，我愿意前往边境支援。”
　　因为是开会的缘故所以大蛇丸没有喊猿飞日斩叫老师。
　　见大蛇丸站出来了团藏立刻进行声援，称赞大蛇丸的火之意志。
　　看了看没有竞争欲望的自来也，猿飞日斩最终决定以大蛇丸为指挥官带领一千名忍者支援边境。
　　毕竟刚刚才拒绝掉团藏的一个请求，而且自来也本人看上去也不太想去。
　　确定完支援前线的人选之后会议并没有结束，召开上忍会议自然不可能只讨论这个事情。
　　“忍界局势混乱，现在各国之间都在进行战争，在这样的局势之下你们觉得木叶应该采取怎么样的行动？”猿飞日斩看着上忍们问道。
　　相比较让谁带领部队去支援前线，这个才是会议主要讨论的内容，因为前者的人选就那么几个，没开始的时候心里就差不多有数了。
　　“当然是积极参与战争，让大名和委托人都认识到我们的实力，这样的话木叶的名望能走入一个新的巅峰。”团藏第一时间说出了自己的看法。
　　忍者村的委托不是无缘无故来的，特别是外国委托，基本上都是冲着忍者村的实力来的，忍界大战表现越好的忍者村战争结束之后委托任务就会更多，反之可能会减少。
　　“反攻进雷之国和土之国，让那些家伙知道我们木叶忍者的厉害！”作为木叶鹰派领袖，团藏说完就有鹰派上忍跟着说道。
　　“风之国那边可以派遣间谍查探，失去三代风影还与云隐激战，砂隐现在前所未有的虚弱。”
　　“比起这个，既然战争越来越激烈了，还不多培养一些医疗忍者吗，如果每一个队伍都能有一名医疗忍者，那么伤亡将会大大降低。”一直没有说话的纲手开口了。
　　本来她是不想说话的，只想开完会回去躺着等沐月做好饭，但她实在是有点看不惯那些鹰派的发言。
　　被人入侵打回去纲手觉得没有毛病，但还想对风之国这个目前没有冲突的国家动手不是纯纯有病吗。
　　“确实要多培养一些医疗忍者，不过一个小队配备一个医疗忍者的话还是很难实现。”猿飞日斩微微摇头说道。
　　他这个说法是属于给纲手面子了，这个提案他永远都不可能同意的，因为浪费人力物力还不讨好。
　　木叶常规小队是四个人，一名队长三名队员，如果说四人之中就要有一名医疗忍者，那么四千忍者之中就得有一千名医疗忍者。
　　木叶所能养的起的忍者是有限的，不是说能无限膨胀，增加医疗忍者就要减少普通忍者的数量，这会导致木叶忍者总体实力下降。
　　而且培养医疗忍者比普通忍者代价要更高而且更困难，猿飞日斩怎么可能会花钱让木叶实力下降。
　　“如果要培养医疗忍术人才的话，我倒是有一个想法，一般而言查克拉控制力好的人在医疗忍术上会更有才能，如果在忍者学校阶段就开始进行这方面人才的培养，既能筛选出有才能的人也能缩短培养时间。”沐月想了想开口说道。
　　“设立一个医疗特长生的班级，让有成为医疗忍者志向的学生们进入这个班级进行医疗忍者的培养。”
　　系统奖励有随机有固定，教导学生带来的提升就是固定的，体术提升爆体术，忍术提升爆忍术，他想进一步缩小范围，试一试如果只教医疗忍术，那么奖励会不会只有医疗忍术。
　　如果成功的话沐月的忍者学校改革计划就大有可为了，以后想要精进某个领域去教某一个专业的学生，指向性获得奖励。
　　而且沐月觉得这时候说这种话应该还可以小刷一波纲手的好感。
　　“医疗特长生……”猿飞日斩露出了思考神色，感觉沐月这个想法很不错，比纲手的那个提议靠谱多了。
　　纲手嘴巴微张，看向沐月的表情有点小惊讶，她仔细一想也觉得这个提议很不错，对医疗忍者很友善。
　　接下来沐月没有再多说，这不算太大的事情，不值得在紧急召开的上忍会议上讨论太多，又不是重新建立一个只招收医疗忍者的忍者学校，教育部和忍者学校那边自己开一个会就差不多了。
　　会议很快就又回到了木叶在战争中的行动上。
　　会议结束之后沐月简单和陈老师交流了一下体术，随后便去到了纲手的家里做晚饭然后学习医疗知识。
　　因为基础呼吸法测试的差不多了，沐月开始教导野原琳基础呼吸法。
　　不过因为本体很忙的缘故，除了周末基本上都是影分身在教，这个没有办法，止水都是如此。

