第0087章 各自的成绩求订阅.txt
　　“并足雷同。”沐月让念到名字的学生上来进行考试。
　　并足雷同迅速走到考试空地上开始使用一个土遁忍术，然后紧接着拔出苦无秀了一段十分凌厉的体术动作，对着五十米外的靶子迅速投出三把手里剑，虽然没有全部命中靶心，但也全部命中。
　　紧接着并足雷同奔向大树，在大树上如履平地，查克拉吸附十分稳定，踩水的时候也能抗住水龙弹带来的波浪，没有跌入水中。
　　沐月想了想，给并足雷同的忍给了七分，印给了七点五分，体给了八点七分，手里剑投掷六分，查克拉掌控七点八分。
　　并足雷同基础不错，体术方面也算是优秀，但其他方面就差些意思了。
　　A组的学生沐月用了更高一级的打分标准，而不是分组时候的标准。
　　“宇智波带土。”沐月继续念着下一个人的名字。
　　“可惜琳在B组，要是在A组就好了。”带土走上前和沐月打了个招呼之后心中想到。
　　在挑战了沐月的体术挑战之后，带土在看这些考试的项目已经无比的简单，所以他可惜不能让野原琳看到他大放异彩的一幕。
　　“豪火球之术！”带土果断用了自己最为擅长的火遁忍术，全力喷出了一个高达四米的豪火球，看上去极为恐怖。
　　自从上次沐月帮他改良了一下豪火球，带土基本上都在用那个看上去更有威势的豪火球了，虽然会多浪费查克拉。
　　“见鬼，现在忍者学校在校生水平都那么高的？”并足雷同看见带土能使用如此惊人的火遁不由得有些惊讶。
　　比上次的那个宇智波止水的豪火球看上去还要更加强大，宇智波一族的学生都是怪物吗。
　　“感觉比阿斯玛的火遁还要厉害。”夕日红点头说道。
　　“他这个火遁中看不中用，打不中人的。”阿斯玛看见夕日红居然认为自己不行，连忙站出来说道。
　　“豪火球之术飞行速度比较慢，又不能改变方向，一般都用作佯攻。”阿斯玛解释道。
　　豪火球阿斯玛还能靠着火遁理解嘴一句，后面带土的表现阿斯玛就没话说了，无论是体术还是其他项目，带土表现的都十分优秀，没有特别偏科。
　　“迈特凯。”
　　迈特凯被叫上去之后也按照顺序先使用忍术，不过他只掌握了三身术。
　　终于看见一个用三身术的在校生，还用的不是特别好，并足雷同和阿斯玛露出笑容，但下一刻迈特凯展现的体术让二人笑容凝固。
　　“好快的出腿，感觉比雷同你要更快。”阿斯玛有些头疼，还以为终于发现个正常在校生，结果居然是个超级偏科生。
　　并足雷同没有说话，他感觉自己和迈特凯纯体术对决可能打不过。
　　阿斯玛发现周围有些学生很淡定，一副见惯了的样子，阿斯玛便上前询问。
　　问完了阿斯玛才知道，原来迈特凯是四年级的年级第一，还是打败带土拿的第一。
　　瞬间阿斯玛就感觉迈特凯打起来可能比刚刚表现的还要更猛。
　　“宇智波止水。”
　　当沐月念到止水名字的时候，气氛一下子就安静了下来，学生们纷纷的盯着正在走上前的止水。
　　由于止水在暑期特训的第一天就打败了并足雷同，所以学生都知道了有宇智波止水这么一个狠人。
　　阿斯玛已经不想看止水了，不用看他都知道肯定是最强的，毕竟是能吊打他的存在。
　　如他所料，止水的每一项考试的堪称完美，综合表现轻松超越了他之前的所有人。
　　“猿飞阿斯玛。”
　　阿斯玛在最不想听到自己名字的时候听到他自己的名字。
　　他现在上去考试，别人肯定要拿止水和他比，这一比就不行了。
　　不过阿斯玛也不至于逃跑，纠结了几秒他还是上去了。
　　比不过就比不过吧，好歹之前说大话然后被虐的事情没有被别人知道。
　　等到快下课的时候，沐月完成了所有学生的打分，只等完成排名就可以和所有人公布成绩。
　　“会有奖励吗？”沐月一边给学生排名一边心中想着如果有奖励以后直接一天一小考，三天一大考。
　　主打的就是尽可能的薅系统羊毛。
　　当下课时间到了之后，沐月也正好将一切都整理好。
　　沐月将整理好的名次与分数贴在了提前准备的木板之上，直接宣布了下课。
　　学生们没有急着离开训练场，则是围在了公示栏查看成绩。
　　“总分只有二十四呀……”红豆抓了抓头发，不是很满意。
　　在忍者学校的时候她分数一般都是三十五分以上。
　　一看下面晋升名单果然没有她。
　　与其说没有她，倒不如说三百多人只有惠比寿一人晋级了，从B组晋升到了A组。
　　旁边的神月出云和钢子铁听到红豆的话默不作声，因为他们连二十分都还没有突破。
　　他们很快也被下面的晋级名单所吸引。
　　“惠比寿大哥果然是个天才。”钢子铁看到晋级名单之中居然只有惠比寿一人，心中对惠比寿更加敬佩。
　　“确实，一人独领风骚，是多么令人向往的事情。”神月出云点头说道。
　　“不过等到这星期我们彻底将那个完善，我们就是下星期的惠比寿大哥。”钢子铁豪情万丈的说道。
　　他对完善的惑敌术有着十足的把握，哪怕分数不高，他照样在实战考试当中横扫一切。
　　神月出云也和钢子铁一个想法，两人都露出极为期待的笑容。
　　“子铁出云他们是越来越让人不懂了。”看着傻乐的两人，红豆有些疑惑。
　　阿斯玛挤进去看了一眼A组的排名，令他庆幸的是，综合分数的排名他是第三，只比止水还有带土要低一些。
　　“这个星期要更加努力的修炼了。”阿斯玛此时心中紧迫感很强。
　　迈特凯虽然测试分数不高，但可能实战极强，毕竟前不久的期末考试中击败了带土，而他的队友并足雷同也是类似的实战选手。
　　阿斯玛想要在实战测试的时候保三争二，至于一他暂时没有想法。

