第0345章 极速变化的局势.txt
　　第345章极速变化的局势
　　在风花小雪的带领下沐月去到力风花早雪的书房。
　　风花早雪的书房在沐月看来更像是一个研究室，这里摆放着许多机械设备。
　　“小雪，爸爸现在有事要做，不能陪你一起玩。”风花早雪将手中书放下然后略带愧意说道。
　　风花早雪还以为风花小雪是因为今天不朝会所以来找他玩的。
　　“不是我要找父亲，是沐月哥哥有事。”风花小雪表示自己不是贪玩的孩子。
　　此时沐月点了点头肯定了风花小雪的话。
　　“辛苦小雪了，这是你的奖励，拿去吃吧，不过得去外面吃，不然会在房间里留下气味。”沐月变魔术一般拿出了几颗包装精美的糖果递给了风花小雪。
　　风花怒涛毕竟是风花小雪的叔叔，给小孩子留下不太好的记忆就不好了。
　　“嗯嗯，谢谢沐月哥哥。”得到夸赞和奖励的风花小雪露出开心的笑容走出了房间。
　　看着风花小雪高兴风花早雪也露出了微笑。
　　“看来沐月你很擅长与孩子相处，小雪很喜欢伱。”风花早雪用右手扶了扶眼镜笑道。
　　虽然风花小雪是一个较为懂事的孩子，但毕竟是作为公主长大的，从小就在万千宠爱之中成长，不是随便就能获得好感的。
　　“大概是因为我经常教导和她差不多年龄的学生吧，所以比较有经验。”沐月淡笑回答道。
　　“早雪大人，这次我来找你是因为我在无意中发现了雪之国有人想要进行叛乱。”简单交流之后沐月直接开门见山的将事情说了出来。
　　在能凭借实力碾压过去的地方沐月不想多费功夫，与其等对方搞事不如他主动出击。
　　由于风花怒涛的身份比较特殊，所以沐月选择先和风花早雪坦白一切，不然他一个木叶忍者胡乱干涉他国政事是有点敏感的。
　　“叛乱，怎么会？”风花早雪听到沐月话的第一反应就是质疑。
　　毕竟沐月只是他请来保护风花小雪的忍者，按照常理来说接触不到这些事情。
　　“而且为首者正是早雪大人你的亲弟弟风花怒涛。”沐月取出一个卷轴继续爆料。
　　“不可能，怒涛他一心为国怎么可能会做出如此大逆不道的事情。”风花早雪眉头紧皱更加不相信沐月的话。
　　此时沐月之前在风花早雪之中建立的好印象全部消失，风花早雪更是准备终止任务让沐月回去，这些话在他看来实在是用心险恶。
　　就当风花早雪准备将沐月赶出书房的时候沐月接下来拿出的东西让风花早雪陷入了深思。
　　“这些都是风花怒涛利用职权之便与雪忍村达成的交易，他和雪忍之间关系那么密切身为大名的你知道吗？”沐月将资料拿出之后淡淡说道。
　　雪忍村首领不傻，如果风花怒涛只是画饼说篡位成功给钱那么雪忍怎么可能全力支持，风花怒涛一直在利用自己的权利帮助雪忍发展。
　　当然，钱不会凭空产生也不会凭空消失，风花怒涛给雪忍村的钱都是从其他地方挪出来的。
　　一时间信息太多风花早雪有点难以接受，好好的弟弟怎么突然就成了以权谋私包藏祸心的阴谋家了。
　　“明明任务只是保护小雪，为什么会得到这些资料？”冷静之后风花早雪问道。
　　“可能误以为我是被请来调查他的吧，我发现有人在监视我之后就进行了一番调查，没想到居然会挖掘出这么大的惊喜。”沐月淡定回答道。
　　严格意义上来说沐月说的大部分都是真话，风花怒涛确实派人监视他了，这才让沐月有了动手的想法，原本他只是想安心研究封印术而已。
　　“本来这种任务之外的事情是没必要参与的，但我觉得这个本就长期处于严寒之中的国家不应该承受更多折腾，所以我来找你了。”
　　“沐月你说的没错，这个国家不应该承受更多了，我代表雪之国感谢你的付出，不过此事太过重大，我要先派人查验，如若属实一定给予重谢，另外小雪安全拜托了。”风花早雪想了想说道。
　　其实风花早雪一开始看到那些资料他还是不信，甚至心里觉得风花怒涛毕竟在雪忍村学习过，对那边好一点也算是说得过去。
　　但将这份详细无比的资料看完之后风花早雪已经没办法再帮风花怒涛找借口了，他那些为了造福民众的项目在风花怒涛手上全部变味了，就为了养肥雪忍村。
　　其实看完之后风花早雪已经在心中肯定了这些资料的真实性，因为沐月一个刚来雪之国不久的人不可能知道那么多雪之国机密，伪造自然也就更不可能了。
　　但这件事情牵扯过大，不调查一下就行动就太过莽撞了。
　　“还请尽快。”沐月点了点头，倒也没有失望。
　　风花怒涛再怎么也是风花早雪的弟弟，还是雪之国的要员，再加上涉及到雪忍村，风花早雪谨慎一点也正常。
　　当然，沐月认为最理想状态还是风花早雪直接点头给他名义，然后沐月先拿风花怒涛再擒寒虎冰封这事就完美解决了。
　　望着沐月离去的背影风花早雪叹了一口气，他没想到兄弟相残这种事情居然会发生在自己的身上。
　　“怒涛，何至于此啊……”
　　沐月走出书房的时候门外的风花小雪还在美滋滋的吃着自己劳动所得的糖果。
　　“走吧小雪，今天你想听什么样的故事？”沐月微笑问道。
　　“我想听战国时期千手和宇智波的故事。”风花小雪还惦记着带土那没讲完的历史。
　　“不能中途断掉然后问那些难懂的问题。”风花小雪想起来什么补充道。
　　带土那不当人的操作属实是给风花小雪留下了一点心理阴影。
　　“当然不会。”沐月摸了摸风花小雪的小脑袋说道。
　　“不过故事得稍微晚一会儿再讲，我得先安排一些事情。”
　　带土他们还不知道风花怒涛要篡位的事情，还以为这是一次简单的护卫任务。
　　风花小雪乖巧的点了点头在屋内等候。
　　接下来沐月用简洁的语言告诉了卡卡西等人接下来要发生的事情。
　　“情况有变，风花怒涛要篡位，都做好战斗准备。”
　　“原来是要篡位啊，我还以为是有人发信件说要绑架公主呢，等等，篡位？”带土一开始还有点失望，当他想到这个词意思时候表情逐渐变得惊讶。
　　“是那个夺取大名权位的篡位吗？”带土表情有点激动，这可是大事件啊。
　　一般都是忍者小说发展到大后期即将完结才有这种剧情，再往后只剩下拯救忍界了。
　　“风花怒涛，那个大名的弟弟？”卡卡西稍微回忆了一下就想起来了风花怒涛那张严肃的脸。
　　在刚进入风花城的时候他们碰巧遇到了风花怒涛有过一面之缘。
　　“沐月老师，我们要怎么做，要将小雪先送到安全地方吗？”野原琳有点担心的问道。
　　由于任务是保护风花小雪的缘故，所以野原琳最先考虑的是风花小雪的安全，而不是平定叛乱。
　　“暂时不需要。”沐月摇了摇头。
　　以他现在的实力，整个雪之国没有比他身边更安全的地方了。
　　“你们现在不需要有其他行动，和之前一样保护小雪就行了，不过要更加警惕。”
　　“我虽然已经查出了风花怒涛想要篡位的证据，但大名那边还需要进行查证，所以目前不要轻举妄动。”沐月解释道。
　　“这么麻烦，反正都知道对方是坏人，直接抓起来不就可以了。”带土挠了挠头对此十分不解。
　　“你以为那是谁？”卡卡西用看白痴的眼神看向带土，风花怒涛说是雪之国二号人物的没有问题的。
　　“我确实不记得风花怒涛是谁了，听起来像是小雪的亲戚。”带土老实回答道。
　　浅间三太夫讲风花怒涛的时候带土一心想着公主根本没在听。
　　“对方是谁不要紧，你们保护好小雪就没有问题了，当然，还要保护好自己。”沐月说出了核心。
　　这次极大可能要面对一个忍村，哪怕是一个小忍村也不是带土他们现在能面对的，所以这次任务的主力是沐月，带土他们打一打杂兵就差不多了。
　　…………
　　作为大名风花早雪或许有些天真但算不上愚蠢。
　　在调查结果没有出来之前风花早雪就派出了只听命于他的忍者力量将风花怒涛的府邸暗中封锁，一旦风花怒涛有异动就可以立刻进行抓捕。
　　因为风花早雪知道风花怒涛才是篡位的核心，没了风花怒涛雪忍们不敢乱动。
　　不过风花早雪还是低估了他那个野心勃勃的弟弟。
　　当想测试一块玻璃硬度的时候，那块玻璃的破碎结局已经注定，当怀疑产生的时候人会使用千方百计去证明自己的怀疑，直到真正发生。
　　当风花怒涛怀疑自己篡位计划暴露，怀疑风花早雪雇佣木叶忍者调查自己时候风花怒涛已经在全力进行相关事件调查并且做好暴露准备。
　　所以当风花早雪真正开始调查风花怒涛的时候风花怒涛瞬间就发现了风花早雪的调查，在风花怒涛的视角之中这无疑是他的预感灵验了。
　　所以风花怒涛瞬间启动了他的布置，一方面暗中联系雪忍村准备强行篡位，一方面在替身的掩护之下从封锁中溜出。
　　风花早雪并不知道自己的弟弟为了篡位居然能做到这一步，当证据查验到三分之一的时候风花早雪就发动力量将风花怒涛府邸的人员全部控制住了，因为这些就已经够让一个国家要员成为死囚了。
　　“怒涛，为什么要这样，不是说要一起让雪之国变得富强起来吗？”风花早雪一脸心痛的对风花怒涛说道。
　　“只是你的一厢情愿罢了。”风花怒涛替身扯出一抹嘲讽神色说道。
　　风花早雪眉头微皱，感觉出一丝不对劲，这回复不是他那个弟弟的风格。
　　“你不是怒涛，你是谁？”风花早雪质问道。
　　“真是奇怪，一个普通人居然看破了我精妙的变身术，要知道这可是我天天跟着怒涛大人身边时刻模仿的成果。”见被识破替身直接不装了。
　　风花早雪这边的忍者瞬间脸色大变，因为这意味着风花怒涛从他们眼皮底下溜走了。
　　“抱歉，早雪大人，我们没能完成好任务。”为首忍者半跪在地承认错误。
　　“我马上派人进行大搜查，争取早日将风花怒涛这个罪人找出来。”接着为首忍者提出了补救措施。
　　“哈哈哈，已经晚了，不用你们去找怒涛大人了，怒涛大人很快就会来找你们的，只有怒涛大人才能给雪之国带来强大！”替身大笑说道。
　　见替身这么嚣张，抓住他的忍者狠狠给他的腹部来了一下，示意他安静。
　　仿佛是为了回应替身的话，下午的时候风花怒涛就带着一票雪忍对风花城进行了奇袭。
　　虽然风花早雪因为有沐月的提醒加强了风花城的力量，但他掌握的忍者力量和雪忍村比起来有相当一段距离，他削经费可不止削的忍者村，而是整个国家的军事经费。
　　至于那些普通军队或者武士什么的就更派不上用场了，雪忍随便用一些大范围雪忍术就能让他们丧失战斗能力。
　　由于忌惮沐月，而且觉得风花小雪的身份可能会产生威胁，风花怒涛带着雪忍们朝着风花小雪的位置打去，风花怒涛太了解他那天真的大哥了，他不会跑的。
　　于是主战场逐渐朝着风花小雪所在方向转移，动静越来越大，吸引到了带土以及风花雪月他们的注意。
　　“好吵啊，是发生什么事情了吗？”风花小雪踮起脚尖遥望远方。
　　此时风花早雪带着一堆护卫来到了这里，一脸歉意的对沐月说道：
　　“抱歉，我浪费了沐月你取得的情报，没能第一时间解决问题，请你带小雪离开风花城离开雪之国，这是我作为父亲的请求。”
　　事情的发展超乎了风花早雪的预料，他没想到风花怒涛的速度会那么迅速，要知道如果没提前动手抓捕，现在可能都还没将所有证据查验完。
　　支持风花怒涛的力量也超乎了风花早雪的意料，风花城的守卫力量完全不是对手。
　　虽然沐月可能也是一位优秀的忍者，但风花怒涛那边有着数百名雪忍，所以风花早雪决定让沐月带着自己的女儿突围，而他自己而是留下来与风花城共存亡。
　　“啊，为什么要离开雪之国，我不想和父亲分开。”风花小雪疑惑问道。
　　虽然她有点向往火之国，但她感觉有点不对劲。
　　“因为父亲出现了很大的错误，所以要被惩罚，和父亲在一起的话也会被惩罚。”风花早雪微笑摸了摸风花小雪的脑袋说道。
　　“那我要和父亲一起被罚。”风花小雪双手抓住了风花早雪的手臂。
　　风花早雪露出了无奈的表情将风花小雪抱起，试图想让沐月强行抱着风花小雪离开。
　　但沐月并没有接住风花早雪递过来的风花小雪，沐月用右手抬了抬黑框眼镜笑道：
　　“虽然是任务是保护公主，但升级成平定叛乱也没有太大问题，不过后续要补上委托金。”
　　风花早雪的一番操作完全可以称得上是猪队友，不过对于有着绝对碾压实力的沐月来说无论是最好的情况还是最坏的情况都没太大差别，再怎么样也就是一个偏远地区小忍村而已。
　　可能最坏的情况反而对沐月更有利，毕竟这样能锻炼一下带土他们，让任务多点奖励。
　　“沐月，我需要提醒你，怒涛那边有数百名忍者。”风花早雪提醒道。
　　就凭沐月那情报能力肯定是优秀忍者，但沐月再强还能一个人打几百个忍者不成。
　　“大名，我需要提醒你，沐月老师可是超级强的。”带土站出来说道。
　　小小求一下月票，明天再挑战一波日万，失败群里爆五十，就不信这万日不动了，上次只差两千多字就成功了，这次肯定没问题

