第0557章 阳封印传下索罗亚进化.txt
　　清晨。
　　沐月给自己做了一个普通的早餐便到南境森林教导弟子。
　　其实沐月已经过了天天教导弟子的阶段。
　　忍者的修行越后面，很多东西不是光教就要用，弟子自己也得勤学苦练去吸收。
　　但如果有很重要的新技能，沐月还是会保持较为集中的课程，以便弟子早日掌握。
　　上午沐月基本上是本体教导止水与带土青焰，影分身看着其余弟子修炼。
　　由于昨天晚上将阳封印完成的缘故，沐月本体一有空闲就会提炼查克拉攒到阳封印之中。
　　昨天晚上为了给纲手弄一顿丰盛夜宵，花费的时间有点多，为了保证明天的精力，夜宵吃完回去没多久沐月就睡觉了，没能在阳封印之中攒下太多查克拉。
　　中午休息时，沐月本体独自南境森林深处。
　　他要测试阳封印的效果。
　　虽然理论上来说已经成功了，但沐月不会将一个没有使用过的忍术教给弟子，必须实际投入使用检测问题。
　　到达一个不会影响弟子们休息的距离之后，沐月停了下来，将呼吸集中到极致，同时将阳封印打开。
　　“阳封印·解！”
　　当阳封印之中储存的查克拉得到释放后，沐月额头上的火焰印记冒出红光，紧接着在周围蔓延出些许火红纹路，就像是一朵正在燃烧火焰一般。
　　“阳封印·炎之呼吸！”
　　伴随着印记的变化，沐月身体的气势也正在极速攀升，进入了炎之呼吸查克拉模式。
　　沐月随手凝聚出一个大火球朝着旁边丢去，瞬间炸出一个宽度超过七米的大坑。
　　“没出问题，甚至因为是额外查克拉的缘故可以更放肆使用，将炎之呼吸的威能发挥到最大。”沐月点了点头。
　　平常使用呼吸法查克拉模式，沐月很少将其的力量发挥到极限，因为比起额外消耗的查克拉，力量上的提升不是很大，性价比不高，不如省点查克拉以防意外。
　　但有如果是额外的蓝条就没有这个担忧了，毕竟额外蓝条就是专门用来维持呼吸法查克拉模式的，也不能用在其他地方。
　　一番测试下来，沐月对完善后的阳封印很满意，这基本满足了他之前的设想。
　　确定阳封印没有问题之后，沐月下午修炼开始之前把卡卡西叫到了身边。
　　沐月将整理好的卷轴递给卡卡西开口说道：
　　“这是名为阳封印的s级封印术，是我专门开发用于解决呼吸法查克拉模式消耗过大的封印术，能够额外储存查克拉，然后在战斗中使用。”
　　卡卡西听完了沐月对阳封印的介绍，瞬间面色一喜。
　　他可太需要这个封印术了。
　　虽然在沐月的前世卡卡西经常被调侃缺蓝，但没有写轮眼的卡卡西其实查克拉算是很出众的那一批。
　　不过耐不住现在的卡卡西一身超模技能啊，雷之呼吸查克拉模式、无想的一刀，强是真强，消耗也真的大。
　　“有额外的查克拉来维持雷之呼吸查克拉模式，应该就不至于挥出一刀就力竭了。”卡卡西心中想到。
　　查克拉量对他来说实在是太重要了，有足够的查克拉，他真不一定会输给迈特凯。
　　空有一身技能没有查克拉施展实在是太憋屈了。
　　他精通雷遁土遁，武装色的熟练度也只是比止水逊色一些，雷遁刀术更是犀利无比。
　　但战斗之中却经常因为查克拉的限制没办法将所掌握的手段全部施展，只能选择性的使用。
　　如果卡卡西也有随便释放伪暗紫电的查克拉，他是真的一点不虚八门遁甲五门加岩之呼吸查克拉模式的迈特凯。
　　迈特凯有八门遁甲加岩之呼吸查克拉模式，卡卡西也有自己的优势，他是唯一掌握了通透世界的弟子。
　　“你先看一看卷轴里面的内容，有不懂可以来问我，先学习理论不要急着去练，阳封印是一个很危险的忍术，过两天我给你细讲。”沐月提醒道。
　　沐月如今的封印术水平起码也是与玖辛奈持平，医疗知识方面不仅使用了熟练度卷轴提升医疗忍术技能，还专门去和纲手学习了医疗知识。
　　即便如此，沐月也是在有纲手的护法下才去在身体内设下完善后的阳封印。
　　安全起见，沐月准备先让卡卡西将全部理论熟练掌握，再在他的护法下修炼阳封印。
　　“嗯，麻烦沐月老师你了。”卡卡西点头回答道。
　　沐月都这样说了，卡卡西是万万不会贸然修炼的。
　　毕竟沐月较为含蓄，他若说危险，那基本上是出事了就要死。
　　下午修炼开始后，沐月让带土与止水自行练习青焰，而他则是开始教导喷火龙大晴天。
　　白天的大晴天没有夜晚的那么耀眼，不过也很快吸引了旁边弟子们的注意力。
　　虽然白天导致升起的光球没那么显眼，但大晴天生效范围内会异常燥热，温度以不太科学的速度飙升。
　　好在这飙升的温度来得快去得快，几分钟之后大晴天消失很快又回归了正常温度。
　　“连我都得专心学很久才能学会，喷火龙它能学会烈阳之术？”带土对喷火龙能否顺利学会大晴天保持否定态度。
　　大晴天晚上使用就像是使用大神通强行让黑夜出现一片光明，而且还能够削弱水遁强化火遁。
　　这样又帅又强的忍术带土自然是想学习的，不过被沐月以花费时间与收益不成正比而拒绝。
　　带土不相信喷火龙的火遁天赋比他要好。
　　最开始带土修炼火遁的速度比起止水来说很一般，但伴随着血继限界开启潜力激发，炎之呼吸精进增强能力，他学习火遁的速度变快了很多。
　　而喷火龙学一个豪火球都费劲，看上去不太聪明的样子。
　　仿佛感受到了带土的想法，喷火龙瞪了带土一眼。
　　今天你带土看不起它，以后等它学会大晴天，得求着它用！
　　“不仅要学会，而且还要学精。”喷火龙心中暗暗想道。
　　它已经想好怎么整带土了，等带土熟睡之后往带土头上挂一个小晴天帮他暖暖身子。
　　为了不影响到带土奶奶的睡觉，它必须严格将范围控制在带土房间内。
　　于是，喷火龙奋发图强，努力和沐月学习大晴天。
　　沐月看着弟子以及他们的宝可梦都在努力修炼满意点头，今天的南境森林又是充满和谐氛围的一天。
　　……
　　下午修炼结束后止水回到家中先是准备晚饭。
　　照例带着索罗亚出去溜了一圈之后，止水回到家中小院开始修炼。
　　一直到晚上十一点，止水这才彻底停下，准备洗澡休息。
　　“止水，感觉最近你比平时还要更努力呢，一天除了吃饭睡觉几乎都是修炼了。”一直躺在旁边的索罗亚舒展身体说道。
　　“其实没必要这么努力吧，你的老师不也说过吗，修炼可以劳逸结合。”
　　看着止水那么努力修炼，索罗亚担心止水的身体会吃不消。
　　毕竟人类的身体又不比它们宝可梦，较为脆弱。
　　“有沐月老师的秘药，身体方面不需要担心，而且要实现我的想法，实力是必不可少的。”止水擦掉头上的汗水，然后摸了摸索罗亚的脑袋。
　　“谢谢你的关心，等警务部事务告一段落之后，我就会恢复之前的修炼节奏了。”
　　族会在即，止水准备在族会上大干一场，所以得尽可能的提升实力。
　　要是顺利的话，止水不需要展现实力也行。
　　如果不顺利，有偏执顽固或者刻意捣乱的宇智波，止水会让他们知道时代变了。
　　他与带土如今可不是天才两字那么简单。
　　“也就是说止水你迫切的想要变强吗？”索罗亚站了起来。
　　“嗯，这段时间我要尽可能变得更强。”
　　“真拿伱没办法。”索罗亚一脸无奈看着止水。
　　止水用手指轻轻敲了一下索罗亚的脑袋，怎么还搞得像是索罗亚照顾他宠着他一样，倒反天罡是吧。
　　止水没怎么用力，用的力度基本等于挠痒痒，所以索罗亚还是那副笑嘻嘻的表情。
　　“止水，好好看着我哦，把我的可爱模样记在心里面。”索罗亚笑着从屋外廊道跃至院中对止水说道。
　　说完，索罗亚便原地不动的看着止水。
　　一分钟过去之后，索罗亚便不再压制体内的进化之力，耀眼白光将其身体笼罩。
　　它只是爱恶作剧并不是懒，该有的修炼它都有完成。
　　甚至索罗亚还在武道会八强上场战斗帮助止水战胜对手。
　　在回到木叶的第一天，其实索罗亚就能够进化了。
　　不过它强行压制住了进化的力量，因为它不想进化。
　　因为一进化可能就是喷火龙美纳斯那样的大块头了，到时候还怎么让止水抱它，也没办法站在止水的肩膀上。
　　它的变身其实本质上是幻术，并不能改变身体的真正形体与重量，要是进化还赖在止水身上，怕不是得把止水累死。
　　但索罗亚知道轻重，止水需要力量，进化后的它才能更好保护止水。
　　“还真是这样吗。”止水表情复杂。
　　之前他就猜可能是索罗亚不想进化才一直没进化。
　　毕竟索罗亚又不比其他宝可梦差，出生也不晚，没道理落后其他宝可梦那么多。
　　白光消散，身高远超过止水的索罗亚克出现在了止水面前。
　　相较于索罗亚时期，进化后的索罗亚克有了巨大的变化，并不是身体变大那么简单。
　　索罗亚克不再是四肢行走，而是类似于人类的直立行走。
　　索罗亚时期头上红色的鬃毛覆盖了后背，毛发旺盛到让人担心会不会影响活动。
　　此外索罗亚克双腿双臂上都有尖锐的红色利爪，看上去多了一抹锋芒。
　　“现在才发现止水你好小，我是不是应该叫你小止水。”索罗亚克一脸戏谑用手爪子轻柔敲了敲止水的脑袋。
　　止水如今才九岁，而索罗亚克现在足足有一米七之高，索罗亚克看止水，真是和成年人看小孩子没什么区别。
　　进化了之后，索罗亚克发现也还不错，虽然没办法让止水抱它，但是它现在可以把止水举高高了，这可是之前的它绝对没办法办到的事情。
　　“别闹。”止水一头黑线的看着对他伸出双手一脸贼兮兮样子的索罗亚克。
　　可能是身体变大了，也可能是外貌上变得更成熟，如今索罗亚干坏事之前的笑容没有之前的那种萌感。
　　哪怕进化后可以从身高方面碾压止水，但面对将它孵化一路照顾到现在止水，索罗亚克在止水变得严肃认真起来后也迅速变得端正了起来。
　　不复刚刚吊儿郎当的样子。
　　“你对我用一下幻术试试。”止水想了想说道。
　　幻术是索罗亚与生俱来的能力，从出生那一刻就掌握，而进化又会让宝可梦全方位获得强化，按理说，索罗亚现在的幻术应该会很强。
　　“嘿嘿，其实止水你已经中了幻术啦，我还是索罗亚，根本没有进化，刚刚是用幻术骗你哒！”索罗亚克发出嚣张笑容。
　　这时，止水再看索罗亚克，又变回了四肢行走的索罗亚模样。
　　“完全感受不到中幻术的感觉。”止水心中惊讶。
　　哪怕不使用写轮眼，止水也是个幻术高手，无论是施展幻术还是解除幻术都是一把好手。
　　但是刚刚他丝毫没发现自己中了索罗亚克的幻术。
　　“你再试试。”止水开启三勾玉写轮眼说道。
　　写轮眼有着增幅幻术的能力，在写轮眼的状态下，止水对幻术的抵御能力会得到大加强。
　　“哼哼，小止水你就看好了，看索罗亚克大人有多伟大！”索罗亚克得意的声音在止水心中响起。
　　眨眼间的功夫，止水便发现自己的眼前的索罗亚体型飞速变大，变成了比房屋还要更大的超大索罗亚，仿佛下一刻就会变得更大将房屋压坏。
　　“只是这个幻术，就足够强了。”
　　止水发现三勾玉的他依然会立刻中索罗亚的幻术，只不过细心检查能够解除。
　　这样的强度已经足够，因为宇智波之中除了宇智波富岳不确定，其余宇智波，幻术都不如止水。

