第0622章 恶化的局势.txt
　　嗖！
　　就在巡视的木叶忍者拿出信号弹的那一刻，一道蓝色电光袭来。
　　砰！
　　强烈的痛苦让巡视忍者瞳孔放大，紧接着便像被打飞出去的炮弹一样倒飞了出去。
　　“速战速决！”四代艾对身后飞速赶来的云隐上忍们命令道。
　　木叶虽然因为忍者数量的限制并没有在这附近部署忍者部队，但仍有一部分警戒边境的忍者。
　　四代艾他们第一个要做的就是消灭木叶在火之国北部的边境防护力量，让木叶一定程度上失去火之国北部的视野。
　　云隐从来没想过靠着一千两百人的忍者部队将木叶打垮，他们只是先头部队，负责打开局面。
　　嗖嗖！！
　　云隐上忍们身先士卒，极速的扫荡四周，将视线内的木叶忍者全部消灭。
　　夜里巡视的忍者本就比白天要少一些，在云隐大军的清扫下，根本来不及将消息传回木叶，最多只是给附近的小队做出提醒，但也无济于事。
　　不过在这敏感的战争时期，没有消息，其实也算是一个消息，就是为察觉的稍微晚一些。
　　数个边境的巡视小队突然失联，这引起了木叶的高度重视，连忙让附近的忍者部队精锐小队进行调查。
　　“大蛇丸这指挥是怎么当的！哪怕是岩隐部队即将冲击西北防线时也没有抽调他忍者部队的忍者，结果居然被云隐不声不响的打进来了！”
　　看着前线传来的不妙情报，较为稳重的水户门炎也忍不住言辞激烈了一些。
　　志村团藏这才刚死，木叶被云隐打进打进本土，这无疑会让其他大忍村对木叶起觊觎之心。
　　“根部的消亡让我们少了相当一部分情报力量，如果不是团藏带着根部死在了雨之国，也许大蛇丸那边就能察觉到云隐的举动了。”转寝小春依然对志村团藏的私自行动耿耿于怀。
　　作死就作死吧，还给木叶带来那么大麻烦。
　　“现在最重要的不是追究谁的责任，而是解决问题。”猿飞日斩敲了敲桌子强调道。
　　“国内有一支人数不详敌国的忍者部队，这不仅对火之国是一个威胁，对木叶也是一个巨大威胁。”
　　忍者的战争可没有什么祸不及本土的规则，如果有机会，云隐肯定乐意将整个木叶都笼罩在战火之中。
　　“要不让自来也带着部队回国去到北部吧，再让大蛇丸调动部队配合自来也，这样应该能将北部的云隐剿灭。”转寝小春开口道。
　　自来也的忍者部队在草之国，位于火之国的西北方，而大蛇丸的忍者部队在汤之国，是火之国的东北方。
　　两大忍者部队从各自方向出发，就算云隐有两千人的忍者部队，也不一定能扛得住。
　　“自来也那边不能动。”猿飞日斩立刻否决。
　　“近几年岩隐与我们有颇多恩怨，如若自来也的部队撤去，岩隐极有可能再次集结忍者部队进行突袭。”猿飞日斩摇了摇头道。
　　虽然岩隐与木叶的战争中岩隐一直都是失利状态，但对于五大忍村来说不足以伤筋动骨，岩隐依然对木叶有着巨大的威胁。
　　“让水门或者沐月去吧，然后从各个部队与木叶中抽调一部分忍者进行协助。”水户门炎想了想说道。
　　木叶有资格带领忍者部队忍者不少，很多老资历上忍都有资格，但如果加一个前提，要一定能够消灭或者打退敌方忍者部队，那么可选的范围就小起来了。
　　基本上得是某个时代最强的那几个人才有资格。
　　“这个问题必须尽快解决，不然大名那边不好交代。”
　　虽然大名只是在名义上领导木叶，但木叶作为火之国官方的军事力量，木叶有保卫火之国的责任，火之国遭受外敌入侵，这就是木叶的锅。
　　“那就水门了。”猿飞日斩点了点头。
　　战场杀敌的话水门和沐月都可以，但发展培训队，让水门来肯定是比不过沐月的。
　　所以在水门可以抽出时间的情况下，猿飞日斩不想派出沐月。
　　……
　　由于志村团藏的死亡，各大忍村都在往火之国加派间谍，十分关注火之国的局势。
　　于是乎云隐忍者部队攻破火之国防线的情报很快就到了各大忍村首领的办公室桌上。
　　雾隐村，水影办公室。
　　三代水影放下情报，嘴角微微扬起，露出了发自内心的笑容。
　　“果然有耐不住寂寞的先出手。”
　　三代水影很想打赢木叶，找回之前丢的面子，同时让木叶把雾隐的那几把忍刀给还回来。
　　不过他并不想当出头鸟，一直在等一个带头大哥。
　　“让矢仓过来。”三代水影叫出暗部命令道。
　　虽然枸橘矢仓上一次败的颇为惨烈，但三代水影认为主要原因不在于枸橘矢仓本身，而是对手的实力超出了预料。
　　在沐月没有上雾隐战场时，别说是雾隐了，就连木叶那边，都没有想到沐月居然有这样的实力。
　　“三代目大人！”枸橘矢仓到了水影办公室后一脸尊敬的向三代水影打招呼道。
　　三代水影一直把他当做四代水影来培养，枸橘矢仓一直都记在心里，他们的关系很好。
　　“这一次还是你担任部队指挥，好好加油，把我们雾隐丢失的一切加倍找回来。”三代水影微笑着说道。
　　枸橘矢仓一脸感激的看着三代水影。
　　由于有三代水影罩着，上次的大败并没有让他遭受太多非议，不过枸橘矢仓内心依然为此感到煎熬。
　　因为他是一名有自己骄傲的忍者，遭受了这样惨痛的失败，他自己内心那道坎都过不去。
　　“一定不会辜负您和村子的期待，这一次必将大破木叶忍者部队！”枸橘矢仓一脸严肃说道。
　　那一次大败以来，枸橘矢仓痛定思痛，不仅学习了更多的兵法战术，也加强了自身的锻炼。
　　这变化不足以算蜕变，但相较于之前，肯定是有进步。
　　面对相同的情况，他有自信比以前做的更好。
　　“你有这个信心就好。”三代水影笑着说道。
　　信心是很重要的东西，要是连自己都不相信自己能做到，怎么能让别人相信你能做到。
　　“到了波之国先不要急，等我的命令。”
　　云隐目前只是部队打入了火之国，还没有与木叶的忍者部队产生激烈碰撞，所以三代水影并不急着让矢仓发起进攻。
　　现在忍界局势混乱，如果有机会，他们甚至也可以不进攻火之国，换一个其他大国也行。
　　报仇固然重要，但不能忘记参加战争的初心，雾隐村参加忍界大战是想分一分大陆上的利益，而不是其他。
　　……
　　砂隐村，风影办公室。
　　“还没有与木叶的忍者部队爆发大战啊。”罗砂一脸遗憾的放下手中情报。
　　他只想看到木叶和云隐打的血流成河，无论流的是谁的血。
　　云隐在砂隐内乱的时候趁虚而入，重拳出击给砂隐来了几下狠的。
　　即便是身为五大忍村家大业大的砂隐，经历内乱与云隐入侵连续打击，也变得虚弱。
　　因此罗砂是巴不得看云隐倒霉。
　　至于木叶，理由那就更简单了，风之国和火之国就隔着一个川之国，距离太近了。
　　罗砂不想要一个比砂隐要强的邻居，如果有得选，他想要一个需要砂隐帮助且半死不活的邻居。
　　能给砂隐带来帮助的邻居才是好邻居。
　　……
　　相较于蠢蠢欲动的雾隐与无动于衷的砂隐，岩隐面对当前忍界局势的做法又是一种不同选择。
　　雨之国，六道城。
　　“现在的忍界，恐怕没有不认识惣右介的忍者了。”黄土看着这座愈发兴旺的城镇，不由心生感慨。
　　他第一次来六道城时，这里甚至不如某些偏僻小村庄，但现在已经是看上去较为繁华的城镇。
　　而惣右介的成长比六道城还要更加夸张，他第一次知道惣右介时，惣右介只是雨之国小有名气的忍者。
　　现在，惣右介已经名满忍界，成为了超越半神半藏的传奇忍者。
　　“不愧是他啊。”一想到惣右介的性格与能力，黄土觉得这一切都很正常。
　　接着黄土收回目光，直奔忍宗据点。
　　黄土经常作为岩隐代表与忍宗对接，大部分忍宗忍者对黄土都很熟悉，很快就在忍宗的会客厅见到了惣右介。
　　“对于贵宗的遭遇，我们岩隐深感抱歉，没想到木叶居然贼心不死，还觊觎着雨之国。”黄土将提前背好的话术说了出来。
　　要他自己想出这些话，那真有点难为人了。
　　看着黄土一脸刚毅表情说自己很抱歉，沐月觉得黄土上忍者学校的时候伪装课肯定成绩不太好。
　　“不一定是木叶觊觎雨之国，也许只是志村团藏本人对我有偏见罢了。”沐月笑着回答道。
　　他随便一想都能猜到岩隐村的目的。
　　这个时期来找上杀死志村团藏的惣右介还能是什么，无非就是想要让忍宗成为岩隐对付木叶的一枚棋子。
　　“难道其中有什么内情吗？”跟着黄土一起到场的岩隐上忍心神一动连忙问道。
　　关于志村团藏之死的原由，目前忍界上流传最广的是木叶想要抢夺惣右介的忍宗传承，所以派出志村团藏刺杀惣右介。
　　不过大忍村的忍者都不怎么信，五大忍村底蕴深厚，有着不知道多少的秘术忍术，为了一个内容不知道什么的忍宗传承而出手也太掉价了。
　　说木叶打压雨之国可信度还稍微高一点，毕竟雨之国确实有越来越好的势头。
　　“个人的猜测而已，毕竟事发突然，其实我现在也还没调查清楚。”沐月摇头回答道。
　　他确实知道内情，不过不可能说出去。
　　岩隐上忍认为惣右介有所隐瞒，却不好多问，闭上了嘴巴。
　　他们也许可以通过各种手段拿捏忍宗，但对于惣右介却没什么好办法。
　　俗话说得好，光脚的不怕穿鞋的。
　　要是把惣右介逼急了解散忍宗，然后一个人到土之国搞破坏，那岩隐还真得头疼一段时间。
　　“与忍宗的合作让岩隐收获不小，所以我们想要与忍宗进行更深入的合作。”
　　黄土虽然不擅长人情世故，但也看得出来惣右介不想在志村团藏的事情上多聊，于是用起另外一套话术。
　　“什么样的深度合作？”沐月做出感兴趣的样子说道。
　　哪怕已经知道接下来对话的内容，样子还是要装一下。
　　毕竟岩隐也在六道城的建设出了不少力，还为忍宗贡献了不少委托金，多少给点面子。
　　“扩大培训忍者的规模，合作创办忍者学校，岩隐还可以将一部分委托交由忍宗来完成。”黄土说着岩隐能够给出的条件。
　　忍宗也就那么点忍者，想要有什么大动作其实很容易察觉，近期雨之国岩隐就发现了忍宗要创办忍者学校的行动。
　　“应该不止这些吧。”沐月笑着说道。
　　创办忍者学校对于之前的忍宗来说确实是不小压力，不过仅限于沐月接手雨忍村之前。
　　接手雨忍村之后，沐月完全可以让一部分雨忍来接受培训然后担任老师。
　　黄土点了点头继续说道：“为了保护合作伙伴的要求，岩隐会派遣忍者保护忍宗，确保合作的安全性。”
　　“惣右介，你觉得这样的深度合作怎么样？”黄土看着惣右介问道。
　　黄土觉得自家老父亲给的条件已经相当不错了，几乎是把忍宗当小岩隐村来养。
　　“岩隐的条件很好。”沐月笑着说道。
　　“那么……”黄土脸上出现微笑，觉得惣右介要答应。
　　没等黄土说完，沐月便打断道：“但是，我拒绝。”
　　真要和岩隐进行这个所谓的深度合作，那么岩隐村就能够合法合理的在忍宗部署忍者部队。
　　别说沐月不会答应，就算让半藏来，半藏也绝对不会答应这种所谓的合作。
　　黄土脸上的笑容僵住，没想到惣右介突然变脸。

