第0358章 培训根部.txt
　　第358章培训根部
　　“沐月老师，这个招式名字好奇怪，为什么开头是米龙传说？”休息的时候，迈特凯对沐月问道。
　　刀截剑和金色天际线迈特凯都能理解，刀截剑是因为招式使用的时候会用到有锁链的单节棍，而金色天际线是因为招式效果，但最前面的那米龙传说他确实不懂。
　　“是开发者为了纪念一位名叫米龙的忍者。”沐月想了想说道。
　　接着沐月将米龙和米龙二代的故事忍界化然后告诉了迈特凯。
　　米龙因为战争缘故在小时候和妹妹失散，为了让人妹妹得知自己的信息，为了让妹妹知道自己有能力保护她，为了让妹妹回来，米龙不惜捏造谎言和黑暗忍者组织合作演戏将自己塑造成了一个强大的英雄。
　　米龙二代曾经机缘巧合之下得到过米龙的帮助，因此十分崇拜米龙。
　　偶然间米龙二代不小心发现了米龙和黑暗忍者组织的合作关系，黑暗忍者组织想要将米龙二代杀人灭口，但米龙的强大是假的，他没办法用实力保护那个崇拜他的孩子。
　　米龙本就为自己的行为感到无比愧疚，他不忍心眼睁睁的看着那些黑暗忍者组织杀害那个崇拜英雄的孩子，于是站出来将事情曝光，承认自己不是英雄只是普通忍者。
　　最终米龙被打得重伤在众人唾骂鄙夷之中死去，而被他救下的孩子决心继承米龙的名字活下去，去完成米龙未完成的遗愿。
　　“为了纪念米龙，米龙二代将自己学习八极天后所开发出的体术取名为米龙传说·刀截剑·金色天际线！”沐月最终说道。
　　“这实在是太青春了！”迈特凯拳头紧握说道。
　　泪腺丰富的他在沐月没讲完的时候就已经泪流满面。
　　“这样的体术要用最青春的姿态来修炼才行！”很快，迈特凯就将这股情绪转化为了修炼动力，然后投入到了修炼当中。
　　沐月看到这一幕笑着点了点头，金色天际线很适合迈特凯，迈特凯从不惧怕任何艰难的磨练。
　　“说不定以后忍界真的会多出米龙的传说。”沐月心中想到。
　　因为迈特凯用体术是真的把体术名字吼出来的。
　　很快一天就在教学和钻研飞雷神之中度过。
　　次日，早上沐月没有去教导弟子也没有去忍者学校，而是约见了玖辛奈。
　　水门是目前木叶唯一掌握了飞雷神的忍者，而且熟练度很高，沐月很想和水门请教一下，但是水门还在战场上没有回来。
　　沐月想着玖辛奈和水门关系那么亲密，也许水门也尝试过教玖辛奈飞雷神，所以玖辛奈可能会知道一些飞雷神技巧。
　　沐月还是和之前一样，提前十五分钟到达约定地点，而玖辛奈要更早一些，沐月到的时候发现玖辛奈已经站在那里等他了。
　　“早上好啊，沐月。”玖辛奈挥动着手臂，一脸高兴和沐月打着招呼。
　　虽然说他们已经有段时间没见面了，但玖辛奈却没有那种离别重逢的感觉。她想，可能是因为她每天都吃着沐月送过来的饭菜吧。
　　“嗯，早上好。”沐月露出温和笑容走上前回应道。
　　沐月一走过来玖辛奈就迫不及待的迎了上去，然后接过了沐月递过来的食盒。
　　“和上次不一样呢。”玖辛奈打开发现是很普通的和菓子。
　　“一直吃一种点心总会腻的。”沐月解释道，这次不是他想吃，确实是单纯想换个口味。
　　玖辛奈露出嘿笑说道：“如果是沐月你做的，感觉吃再久也不会腻。”
　　说完玖辛奈拿起一个团子塞入口中，这一吃玖辛奈瞬间眼睛一亮，虽然是很常见的点心，但沐月做的比市面上买的要好吃不知道多少倍。
　　玖辛奈就这样一路吃到了他们之前见面的小亭子。
　　“咳咳。”玖辛奈坐下挺胸抬头一脸正色道：“虽然沐月你的点心很好吃，但封印术修行没达到我的预期，我可不会留情的。”
　　“那就麻烦了。”虽然沐月约见玖辛奈的主要目的是问飞雷神的技巧，但能学一点封印术沐月也很乐意。
　　不考不知道，一考吓一跳，沐月的封印术进度让玖辛奈十分惊讶，无论是五行封印还是四象封印沐月都使用的十分熟练，玖辛奈问的各种高难度问题，沐月也答的十分流畅。
　　“一般人都是越学越慢，怎么到了沐月你这里是越学越快。”玖辛奈有点不理解。
　　但她很快就想通了，玖辛奈右手拳头捶着左手手掌露出明悟表情：“难道说这就是厚积薄发吗？”
　　沐月淡笑着没有说话。
　　他刚刚将自己封印术水平展露了大半，所以玖辛奈的震惊在他意料之中。
　　都到了这种实力了，没必要把东西都藏得那么深，多露出一点来反而更加合理。
　　“不愧是我玖辛奈教出来的！”玖辛奈雪白下巴微微上扬，脸上露出了骄傲的笑容。
　　此刻她对自己的教学水平十分满意，因为她一共就教过两个人封印术，一个是水门，一个就是沐月，哪怕是晚学很久的沐月封印术水平都足以吊打木叶大部分封印班的忍者。
　　玖辛奈很高兴，于是又教了沐月几个漩涡一族的封印术。
　　沐月默默学着，等到玖辛奈教完之后，才开始和玖辛奈聊起飞雷神的事情。
　　“我现在正在学习飞雷神之术，但没有思绪，要是水门在木叶就好了。”
　　沐月表明了自己修炼飞雷神的不顺利。
　　“飞雷神之术啊，这个忍术确实好难学，之前水门也教过我，但完全学不会。”
　　想起了那段学习飞雷神的时光，玖辛奈抓了抓头发。
　　“不过我觉得水门也有一定责任，问他技巧的时候，总说咻了一下就过去了，怎么个咻法又说不清楚。”玖辛奈吐槽道。
　　玖辛奈的话让沐月陷入了沉思，这是一个不好的信号，如果真的和玖辛奈说的那样，那他可能无法从玖辛奈和水门身上获取飞雷神经验。
　　沐月和玖辛奈聊了好一阵，最终得出结论，在飞雷神这个点上玖辛奈这边确实不能得到什么帮助。
　　接着沐月把话题转回了封印术。
　　到中午的时候，沐月亲自炒了几个热菜，犒劳了一下玖辛奈，然后两人各自回家。
　　虽然没能在玖辛奈获得飞雷神的技巧，但沐月并没有太失望，毕竟玖辛奈本来也不会飞雷神，只是想过去碰碰运气，而且玖辛奈还教了他新的封印术。
　　下午沐月去到了南境森林教导弟子们修炼。
　　卡卡西还以为沐月今天会教自己新能力，毕竟带土他们都学了，结果等了半天也没动静，这让卡卡西有点急了。
　　无论是带土学的大蛇薙还是迈特凯学的金色天际线看上去都很厉害，尤其是金色天际线，威力是真的大。
　　卡卡西没有急太久，在下午修炼进行到一半的时候，沐月叫停了他。
　　“虽然伱现在能用出通透世界，算是将反应问题解决了，但雷属性查克拉强化细胞的技巧还是要学习的，可以进行其他部位的强化。”沐月开口说道。
　　雷之呼吸到达常中之后，不只是强化神经，还有着强化其他部位的技巧，进一步提升身体的爆发以此提升招式威力。
　　好消息，沐月确实教了他新能力，坏消息，新能力和他想的不一样。
　　他还以为会是带土和迈特凯那样威力强大的忍术或者体术，结果是雷之呼吸的进阶修炼。
　　虽然和预期有些不符，但学的时候卡卡西还是十分认真。
　　因为他知道这大概就是目前最适合他的，如果有更合适的沐月肯定会教他的，毕竟沐月连呼吸法和武装色霸气这种强大秘术都直接教给他了。
　　如果沐月知道卡卡西的想法一定会点头，确实如此。
　　在雷遁忍术上，卡卡西已经有了紫电和伪暗这两个威力强大的雷遁，土遁忍术卡卡西一般用于辅助，这点他自身练习了不少。
　　卡卡西雷之呼吸到达常中还掌握了通透世界再加上那些忍术，其实现在卡卡西的手段并不少。
　　沐月认为现在卡卡西最重要的就是将自己的身体能力提升上去增加查克拉和身体力量，不然以现在卡卡西的查克拉，全力用个雷鸣闪再用个紫电基本要不行了，这种情况忍术再多也没用。
　　等查克拉多起来了，再把武装色霸气学会，哪怕只用雷之呼吸通透世界和武装色霸气，实力也不会弱。
　　因为所学新能力差异的缘故，卡卡西更加的努力学习，希望早日呼吸法再度完成突破。
　　沐月已经详细和他们讲解过呼吸法了，呼吸法一共可以分为四个阶段，而他目前就处于刚刚步入第二阶段。
　　等到达第三阶段，他就可以进入雷之呼吸查克拉模式了，实力能够提升一大截。
　　晚上回去之后沐月没有修炼飞雷神而是先钻研封印术。
　　从纲手那边得到的阴封印是沐月现在的主要研究目标。
　　这对沐月来说是一个全新的挑战，因为他不是学，而是要研究破解阴封印，然后开发出一个类似忍术。
　　阴封印也是漩涡体系封印术，师承玖辛奈的沐月研究起来还算顺利，感觉比学飞雷神好很多。
　　因为学飞雷神他是感受不到一点进度，而研究阴封印虽然也难，但是可以感觉到自己正在前进。
　　…………
　　根组织办公室。
　　砰！
　　“日斩实在是太保守了，都这种时候了，居然还想着约束根部的力量。”提案被驳回的志村团藏越想越气忍不住捶了一下桌子。
　　由于忍界局势越来越混乱，志村团藏多次向猿飞日斩请求扩大根组织势力，以此为木叶在战争之中获取更多优势，但全部被拒绝，只允许补充损失不允许扩张，理由是木叶现在局势很好不需要。
　　这让志村团藏十分无语，他认为木叶现在有优势才更应该去扩大战果，在战争之中获取更大的利益以此巩固第一忍村的实力。
　　但志村团藏还真就没有办法，因为不仅猿飞日斩反对，两个顾问也坚定的站在猿飞日斩那里。
　　“难道只能悄悄的在外面发展力量吗？”志村团藏眉头紧皱。
　　他发展根部有两大法宝，一个是违规增加根部成员，一个就是在木叶之外暗中培养根部力量。
　　前者因为刚被猿飞日斩敲打过，所以暂时不行，那就只能后者了。
　　但后者是最麻烦的，因为这样培养出来的忍者不仅没有根部的编制，甚至都没有木叶忍者的编制，不能领木叶的钱。
　　虽然志村团藏有点舍不得，但现在好像也没有更好的办法，由于不能扩张，只能补充，战争甚至导致他的根组织整体实力下降了，毕竟牺牲掉的老人比新招进来的要强。
　　旁边的油女龙马看出了团藏的纠结，出声道：“团藏大人，不进行扩张，增强已有人员实力也可以强大组织的整体实力。”
　　他也算是根部的高层了，地位只在团藏和大蛇丸之下，所以也知道根组织现在的一些问题。
　　“羽生沐月不是擅长教导吗，可以让他来试着培训一下新加入的队员。”油女龙马给出意见。
　　“羽生沐月……”志村团藏目光闪动，陷入了思考。
　　他其实不认为沐月有这个能力，因为教忍校学生和根部忍者是不一样的，根部忍者起码都是中忍当中的精锐。
　　“把羽生沐月进入忍者学校后的资料拿过来。”志村团藏思考结束说道。
　　中忍考试上卡卡西和带土给了志村团藏深刻印象，而沐月也教过他们，只是不知道沐月具体起了多少作用，毕竟这两人一个是白牙之子一个是开了眼的宇智波。
　　很快就有根部忍者将沐月进入忍者学校后的教学成绩全部拿了过来，班级成绩和假期特训的成绩都有。
　　团藏将沐月的成绩和其他老师成绩一对比，瞬间明白为什么当初猿飞日斩要挖走沐月了，哪怕只留着在忍者学校教学也是一个人才啊。
　　团藏决定找沐月尝试一下，成功了省一大笔钱，不成功也没什么损失。
　　想到这里团藏拿起出一个卷轴开始书写。
　　等下还有一章，不过会比较晚，建议睡醒明天早上看

