第0798章 六道仙术卷轴.txt
　　“小鬼，你是逃不掉的，快把‘犂’还给我。”
　　大筒木浦式出现在博人侧边，左手朝着博人抓去。
　　“天手力！”
　　波风水门带过来的佐助使用瞳术将博人换位到身边，然后上前挥刀斩向大筒木浦式的手臂。
　　当！
　　大筒木浦式看都没看佐助一眼，右手挥舞红光鱼竿抵住了袭来的利刃。
　　波风水门抓住这个机会，带着博人闪身退开。
　　“博人，你把那个‘犂’给我。”
　　波风水门冷静分析了一下情况后说道。
　　大筒木浦式的目标并非博人，而是博人身上的一件物品，只要博人不携带“犂”，大筒木浦式应该就不会追博人了。
　　“好。”
　　博人没有想太多，直接把小乌龟拿出来递给了波风水门。
　　波风水门没想到这“犂”居然是一只小龟，不过情况紧急，他来不及惊讶，把小乌龟放到忍具包之中，然后凝聚自然能量，进入了呼吸法仙人模式。
　　“风之呼吸查克拉模式！”
　　敌人实力太强，波风水门没有保留，又是进入了呼吸法查克拉模式，将自身状态提升至极致，闪身与博人拉开距离。
　　咻！
　　波风水门闪走一瞬间，红光鱼钩射在了波风水门刚刚站立的空地上。
　　“真是麻烦，就不能听话一点吗。”
　　大筒木浦式见鱼钩落空，脸上微微出现了一股恼色。
　　嗖！
　　波风水门发射了一个信号弹之后发动飞雷神之术离开。
　　虽然之前佐助说自己能够对付大筒木浦式，但他看刚刚两人交手的表现，佐助怕是不太行。
　　因此波风水门决定使用飞雷神之术拖延时间，等待支援。
　　火影办公室遇袭，现在暗部肯定已经发现了情况，只是还不知道敌人去哪了。
　　只要他拖一段时间，木叶的强者们肯定能够来支援他。
　　到时候胜算会大一些。
　　大筒木浦式只好打开白眼追上去，与波风水门展开了一场时空间追逐战。
　　波风水门来回在数个飞雷神坐标上来回移动，大筒木浦式则是不停的打开空间门追波风水门。
　　＿￠o
　　当查克拉消耗了约莫一半的时候，波风水门回到了最初释放信号弹的坐标。
　　砰！
　　大筒木浦式刚想对波风水门出手，一根粗棍便朝着他捅来。
　　大筒木浦式用红光鱼竿挡住，但也后退了一段距离。
　　“三代目大人，多谢了。”
　　波风水门松了口气道。
　　猿飞日斩和一部分上忍赶来支援了。
　　“水门，这是什么情况，有敌人入侵吗，怎么没有预警？”
　　猿飞日斩警惕盯着大筒木浦式，疑惑发问。
　　整个木叶都被一个巨大的结界笼罩，只要是有敌人入侵，就一定能发现。
　　“敌人是大筒木一族，而且还与我一样有着时空间能力。”
　　波风水门解释道。
　　使用时空间忍术进入木叶是不会被结界所察觉的。
　　“大筒木一族！”
　　猿飞日斩一脸震惊。
　　作为曾经的火影，他也知道关于大筒木辉夜的秘密。
　　没想到大筒木辉夜没有破开封印，倒是有其他大筒木出现了。
　　“上忍们，你们退远一些，远程使用忍术即可。”
　　波风水门没有再和猿飞日斩解释，而是立马让上忍们退开。
　　“敌人能够夺取你们的查克拉，只要你们认为自己有被夺取查克拉的可能，都可以直接撤走。”
　　佐助和他说过大筒木浦式的情报。
　　大筒木浦式的鱼钩能够将忍者的查克拉勾走，并通过被勾走的查克拉使用该忍者的忍术。
　　这样使用的忍术不仅不需要结印，甚至比原忍者所用出来的效果更强。
　　“呵呵，主动送上门来，那我可就不客气了。”
　　大筒木浦式使用黄泉比良坂出现在一个上忍附近，随意挥舞了一下红光鱼竿，便将上忍的查克拉钓走，令其无力的瘫软在地。
　　咻咻！！
　　波风水门皱着眉头甩出两把被风遁气流缠绕的飞雷神苦无。
　　波风水门发射信号的时候就想到过这种事情，不过他也没办法。
　　一个信号弹哪能把大筒木浦式的能力都传递出去。
　　而且要是不叫人，只凭他和佐助，也不是大筒木浦式的对手。
　　“只要乖乖把‘犂’还给我，我就可以放过你们。”
　　大筒木浦式晃动身体躲过了飞雷神苦无笑道。
　　波风水门他们的查克拉对于大筒木浦式来说只是聊胜于无，要不是“犂”大筒木浦式才懒得出手。
　　“仙法·螺旋手里剑！”
　　回应大筒木浦式的只有三人的联手攻击。
　　佐助在手中凝聚雷属性查克拉射出千鸟锐枪。
　　猿飞日斩挥舞变长变粗的猿魔砸向大筒木浦式。
　　波风水门飞雷神绕后接螺旋手里剑。
　　“真是冥顽不灵。”
　　大筒木浦式摇了摇头，两个闪身便将三人的攻击闪躲开来。
　　“好快的反应！”
　　波风水门心中惊讶。
　　如果大筒木浦式用忍术抵消或者硬接攻击波风水门都不会这么意外。
　　能够这样躲开他们三人的联手攻击，如果只是凭借自身反应的话，那实在是太逆天了。
　　“你们是无法战胜我的，毕竟我的眼睛可是能看见未来。”
　　见波风水门一脸意外，大筒木浦式得意的说了一句。
　　说罢，大筒木浦式便甩杆朝着波风水门攻去。
　　“土遁·土流壁！”
　　猿飞日斩飞速结印，制造出一堵厚实土墙隔开了大筒木浦式与波风水门。
　　可大筒木浦式的红光鱼竿威力非凡，很快就突破了土墙，波风水门只得发动飞雷神之术闪避。
　　“影分身之术！”
　　“五遁·大连弹之术！”
　　猿飞日斩分出四个分身，分身与本体一起使用大威力忍术。
　　实力尚可的上忍在这时也尽自己所能使用忍术远程攻击。
　　即便是如此多的忍术，大筒木浦式也如同闲庭散步一般的躲开了大半。
　　猿飞日斩的大范围忍术大筒木浦式虽然没躲开，但也被大筒木浦式背后红光鱼篓释放的忍术挡下。
　　“佐助，你那个能换位置的忍术，是能够对任何人都起作用的吗？”
　　波风水门想了想，走到佐助旁边问道。
　　普通忍术对大筒木浦式基本无效，打都打不中人。
　　体术的话，大筒木浦式凭借着诡异的闪躲能力，也能够立于不败之地。
　　想要打败这样的强者，得用特殊手段。
　　而佐助救博人时展现的能力，正是波风水门现在所需要的特殊手段。
　　“嗯，不过距离有限，超出了距离就没办法奏效，而且以我目前的查克拉，最多只能使用两次。”
　　佐助点了点头，解释了一下自己天手力的效果。
　　“两次吗，够了。”
　　波风水门深呼吸一口气点了点头。
　　嘭嘭！
　　大筒木浦式虽然对木叶忍者们没什么兴趣，但是都挨打了，肯定要还手。
　　在大筒木浦式的强大攻势下，猿飞日斩的影分身一个个消散，本体也有些狼狈，上忍们更是大多重伤倒地。
　　咻咻咻！！
　　大量苦无破空声响起，贴着起爆符的苦无如雨一般射向大筒木浦式，将其逼退。
　　“日斩，没事吧，这是什么情况？”
　　背着大卷轴的水户门炎与穿着作战服的转寝小春赶到，走到猿飞日斩身边问道。
　　“敌人入侵，虽然只有一个，但实力很强，千万要小心。”
　　猿飞日斩深呼吸一口解释道。
　　水户门炎与转寝小春严肃点头，纷纷打起十二分精神。
　　两位火影带着那么多上忍都落入了下风，毫无疑问，这是一个怪物级的敌人。
　　“偶尔这样玩闹一下倒是挺有意思，不过我已经玩够了，接下来请小心。”
　　大筒木浦式闪躲后并没有再攻击猿飞日斩他们，而是嬉笑着冲向了另一边的波风水门。
　　嗖！
　　波风水门毫不犹豫的带着佐助转移到了猿飞日斩那边。
　　他的计划容错很低，必须要将一切可用的力量利用起来，保证一次成功。
　　“三代目大人、两位顾问，接下来请不计消耗的全力出手。”
　　波风水门一手放在猿飞日斩肩膀上，一手放在水户门炎肩膀上一脸认真说道。
　　时间紧迫，他没办法详细说明自己的战术，只能是尽快安排工作。
　　“天须波流星命！”
　　大筒木浦式不慌不忙的甩出大量红光射向众人，令众人不得不分散开来。
　　“操具·暗器击！”
　　水户门炎各种忍具不要钱一样的猛放，另外本人也冲上去近身缠斗。
　　猿飞日斩再度释放影分身，本体与影分身分别站在不同位置，使用忍术封锁大筒木浦式闪躲空间。
　　“这样就是竭尽全力了吗，看来我还高估了你们。”
　　大筒木浦式依然像是闲庭散步一般游走，身上没有受到半点伤势。
　　这也是大筒木浦式能够保持那么轻松心态的原因了。
　　这个星球上只有成长起来的鸣人佐助能够对他构成威胁，其余人根本不值一提，就算数量再多也没有意义。
　　就算是鸣人佐助，也得加在一起才能威胁得到他，只有一个的话根本不足为虑。
　　就在大筒木浦式这样想着的时候，紧握草薙剑的佐助逐渐接近了他。
　　大筒木浦式默默将轮回眼切换成蓝色轮回眼。
　　他一共有三种眼睛，分别是白眼、蓝色轮回眼、红色轮回眼。
　　这三种眼睛他不能同时使用，但可以随意切换。
　　白眼的与日向家的白眼能力差不多，就是更强一些。
　　而蓝色轮回眼就不一样了，这是大筒木浦式最强的眼睛，能够回溯五秒时间。
　　不过这个回溯时间，不能回溯他身体的时间，也就说，要是他受伤了，没办法通过回溯时间来恢复伤势。
　　而且这个回溯五秒，不能连续使用达到回溯十秒的效果，只能重复经历最初始的那五秒。
　　所以大筒木浦式的用法是在攻击还没有打到他的时候，他反复回溯时间，重复经历敌人的招式，以此来选出最好的应对方案。
　　“看你了，沐月。”
　　波风水门将呼吸集中到极致，拿出了一个卷轴。
　　沐月离开的时候给过他一个仙术卷轴，说是里面封印了他的六道仙术。
　　波风水门不清楚六道仙术和普通仙术的区别，但想来威力肯定比他的仙术要大。
　　之所以叫猿飞日斩他们全力出手，其实并不是指望猿飞日斩他们能够打出什么压制力。
　　而是波风水门发现大筒木浦式极为骄傲，根本没把他们当做对手，只是戏弄。
　　大筒木浦式甚至都懒得杀人，只要是倒地的忍者，哪怕是还活着，大筒木浦式也从不补刀。
　　这不是大筒木浦式有善心，只是他没把忍者当人看，然后他又不是那种会特意去踩死虫子的人而已。
　　波风水门想借猿飞日斩他们让大筒木浦式变得更骄傲自大，错误认为他们的攻击全部都无法威胁到自己，露出破绽。
　　真正的杀手锏从来都只是沐月给的卷轴。
　　锵！
　　佐助斩击被大筒木浦式接下，反被大筒木浦式的红光鱼竿划出一道血色伤口。
　　“哈哈哈，没有鸣人，你不是很行啊。”
　　大筒木浦式无情嘲笑。
　　嗖！
　　波风水门发动飞雷神之术转移到了水户门炎身边，进入了核心战斗区域。
　　大筒木浦式无动于衷。
　　一个跑路快些的凡人罢了，能有什么用呢。
　　就算他用脸去接那个所谓的螺旋手里剑也不会受什么伤，比起鸣人的螺旋丸，波风水门的螺旋丸威力太弱了。
　　只是他不想弄脏自己，所以才闪开的。
　　佐助面无表情，眼部查克拉爆发。
　　“天手力！”
　　将大筒木浦式与水户门炎位置互换。
　　“仙法·螺旋丸·青焰！”
　　波风水门将全身的仙术查克拉都注入了封印卷轴之中，然后打向身前的水户门炎。
　　没等大筒木浦式反应过来，闪耀着青色与金色的恐怖火球就打在了他的身上。
　　轰隆隆！！
　　耀眼的火光将大筒木浦式笼罩，无法言喻的灼烧痛感让大筒木浦式表情变得扭曲，小半个身体都漆黑如木炭。
　　“怎么可能，这些低等生物居然能用出这种攻击。”
　　大筒木浦式无比震惊。
　　他来不及思考更多，几乎是瞬间就将眼睛切换成了红色轮回眼。
　　红色轮回眼能让他更快的施展黄泉比良坂。
　　黑色传送门极速在大筒木浦式脚下打开，带着他离开了战场。
　　噗通。
　　波风水门再也无法支撑，倒在了地上。
　　哪怕是六道仙术的卷轴，使用起来也并不容易，几乎将他身体的查克拉榨干。
　　转寝小春连忙走上前施展医疗忍术治疗波风水门。

