第0158章 卡卡西即将入队.txt
　　第158章卡卡西即将入队
　　星期五早上，沐月去到了忍者学校。
　　今天是出成绩的日子，他得发一下学生的试卷，然后就是有一些会要开。
　　今天沐月心情还不错，一起来没多久就收到了考试奖励到账。
　　【弟子宇智波止水努力修行在学业考核中取得完美成绩，获得奖励：查克拉+300、忍术熟练卷轴】
　　【弟子宇智波带土努力修行在学业考核中取得优秀成绩，获得奖励：查克拉+250】
　　【弟子迈特凯努力修行在学业考核中取得良好成绩，获得奖励：查克拉+200】
　　一口气增加了七百五十点查克拉，离他的五万查克拉小目标又近了一步。
　　【姓名：羽生沐月】
　　【查克拉：30500】
　　如今沐月的查克拉来到了十二点二小卡的水平。
　　沐月对此还算满意，因为带土和迈特凯两人的修炼任务还没结算，有这个增速还得多亏了止水开启写轮眼查克拉突飞猛进。
　　这个学期他可谓是提升巨大，从特训结束到现在查克拉方面提升了接近一点五万左右，要知道上学期从第一天开始到特训结束也就提升了差不多一万点，时间上要少一个月多，但查克拉提升量却大了很多。
　　能够提升那么多是有多方面原因的，比如上课奖励放弃忍术全刷查克拉，本体查克拉自然增速变快，以及弟子们开始发育。
　　沐月感觉这个涨幅应该是能稳住一学期的，虽然止水查克拉增长速度正在从暴涨恢复正常，但比起没有写轮眼之前还是要快很多的，而且带土和迈特凯两人的实力也在不断提升，毕业之前应该可以尝试完成。
　　如果能稳住涨幅，沐月有希望在带土毕业的时候完成自己的目标，达成二十小卡也就是五万查克拉，就算没到五万也差不了多少。
　　“沐月老师，我这次进步好大，考了八十三分，可以领奖励吗？”红豆进入教室之后就开始和沐月报喜。
　　“进步五分也叫进步好大是吧。”沐月敲了一下红豆的脑袋。
　　“嘿嘿，这可是我理论成绩最好的一次了。”红豆嘿笑道。
　　“拿去吃吧。”沐月递给了红豆一份团子说道。
　　其实无论考的好坏，沐月都会给学生一点吃的，花一点小钱就能收获大量好感，沐月觉得这很划算。
　　第一个会议是总结性质大会，然后就是发优秀教师之类的。
　　沐月的优秀教师自然是无可撼动的，他的一年一班在其他老师眼里已经是神仙班级了。
　　大会之后就是小会了，只有担任要职的老师才会参加。
　　小会主要讨论是接下来的教学工作，以及暑期特训以及实习生，还有大课试点的问题。
　　“这次期末考试康治老师带领的四个班级理论平均分上升了三分，只是理论的话，大课和小课的效果相差无几。”有老师看完资料之后说道。
　　一年级一共八个班级，沐月带四个河野康治带四个，由于沐月个人能力太强，所以没有拿沐月所带班级成绩来进行对比。
　　讨论结束之后老师们认为可以将大课推广到其他年级一起实行。
　　开完会沐月准备离开的时候得知三代传唤，于是便去到了校长办公室。
　　校长办公室虽然长期没人，但有人固定打扫，沐月进去的时候发现还是和他第一次来的一个样子。
　　三代没有坐在办公椅上，而是坐在距离门口不远处的茶桌上。
　　“沐月你来了啊，过来坐吧。”猿飞日斩将嘴里叼着烟斗取下笑呵呵说道。
　　“三代目大人。”沐月做好表面功夫，然后按照猿飞日斩的指示坐到了他的侧边椅子上。
　　“我想着沐月你能每一个学期都像第一学期一样出色就好了，没想到沐月你还能继续给我惊喜，伱的一年一班实战成绩又有了不小突破啊，实力远超其他同年班级。”猿飞日斩说道。
　　“看来我还是小看了沐月你的实力，再这样下去一年一班对标的就不是其他同年班级了，而是更高年级的班级。”
　　“主要是学生们也很配合。”沐月简单谦虚道。
　　过度的谦虚会导致被小看，但他的成绩实打实摆在这里，他的谦虚只会让人感觉他为人谦和。
　　“沐月你有什么想学习的忍术吗，任意属性的忍术或者封印术都可以。”猿飞日斩摸了摸小胡子问道。
　　职位上沐月是暂时没办法提升了，因为猿飞日斩已经准备下学期给沐月提升到教师班副班长的位置。
　　再提升那只能是教师班正班长了，但这个正班长可是老资历了，是忍者学校第一批毕业生，也在第二次忍界大战上立了一些功劳。
　　沐月想要把他给顶下来的话目前成绩还远远不够。
　　职位上升不了，那就只能奖励忍术了，所以猿飞日斩让沐月自己选。
　　“我想要学习封印术。”沐月想了想说道。
　　封印术他目前还没有通过系统刷出来过，猿飞愿意给的话倒也不错。
　　“没问题，过几天我会让人送到你家里的。”猿飞日斩点了点头。
　　这在他的意料之内，比起普通忍术封印术更难学到。
　　“卡卡西的事情就麻烦沐月你多费心了。”猿飞日斩最后说道。
　　他不忍看见卡卡西这样一个忍者天才一直沉沦下去。
　　“我会尽力的。”沐月认真说道。
　　S潜力的人送到面前来，他肯定得把卡卡西给拿捏住。
　　他第四个弟子位置一直没用就是在等这种机会。
　　虽然忍界天才很多，但以他的系统来说，肯定是越早收徒越好，那种已经成长起来的就没办法收益最大化了。
　　八岁的卡卡西就很合适，止水的年龄其实是有点小了，如果不是有写轮眼的存在，沐月得花不少时间等止水发育。
　　……
　　周一，就在卡卡西思考今天是村里闲逛还是在家看小说的时候，他突然想起了猿飞日斩又给他找了一个队伍。
　　“二十二号训练场啊。”卡卡西一边回忆着猿飞日斩和他说的话一边前往训练场。
　　“新队伍……”卡卡西想起了之前火影办公室前指导老师的脸色，希望这次的指导老师和队友能成熟一些。
　　卧室虫子太多了，今天狠狠杀虫了一波，由于电脑在卧室，所以今天更新可能不多

