第0551章 考校.txt
　　对于自来也的提议，弥彦展现了很大的兴趣。
　　因为他本来就有讲述他们经历的想法。
　　“在自来也老师你离开之后，我们便想用自己的力量来为雨之国的和平做一份贡献，起初我们帮一些村庄击退了来袭的忍者……”
　　弥彦放下筷子端起茶杯，开始讲述他们的故事。
　　起初，弥彦并没有创建忍者组织的想法。
　　毕竟他当时也就是一个初出茅庐的小屁孩罢了。
　　无论是实力还是见识又或者其他方面，都不足以支撑他拥有这个想法。
　　当时雨之国的大环境很乱，但即便是混乱的雨之国，也并不是没有向往和平的忍者。
　　在一次次的行动中弥彦他们逐渐有了其他伙伴，当人数到达一定地步时，晓组织顺势成立。
　　不过弥彦并没有在晓组织这块停留太久，他很快速的就讲到与惣右介的第一次相遇。
　　不是弥彦觉得晓组织那段时期不好，而是没什么好说的。
　　“比起忍宗对雨之国的影响，晓组织只能说是小打小闹，虽然口号响亮，但影响真的很小。”弥彦喝水润了润嗓子继续说道。
　　“作为一个少年，你所做的事情，足以让你摆出为自己自豪的表情。”自来也鼓励道。
　　弥彦一个孤儿，没有受到正统的教育，却能有着这样的志向，而且付诸行动，自来也觉得已经超越了无数人。
　　自来也的话让弥彦露出了笑容，一边笑一边讲述着他们与惣右介的故事。
　　“那时惣右介老师可能是从其他地方听到了晓组织的事迹，对我们的理念有兴趣，可惜的是我让他失望了，几乎是一问三不知。”弥彦一脸遗憾。
　　初次见面时弥彦就认定惣右介是能促进雨之国和平的重要人物。
　　令弥彦可惜的是，他的表现太差了，惣右介的问题都没能回答好，可能让那时的惣右介失望了。
　　“听上去像是一个认真严谨的人。”自来也听着弥彦的话摸了摸下巴想到。
　　弥彦的话让自来也想到了二代目火影千手扉间，仿佛是为了弥补大哥的粗神经，千手扉间在方方面面都体现着认真严谨。
　　自来也倒是不讨厌认真严谨的，或者说，应该很少人会讨厌认真严谨对待工作理想的人。
　　当然，如果生活上每一件小事都认真严谨，自来也觉得不好，太累了。
　　“惣右介老师在对待各种大事上都十分认真，不过他在讲课的时候却又很随和。”弥彦解释道。
　　忍宗的发展与惣右介与讲课脱不开关系，忍宗的诞生就是始于惣右介周游雨之国讲课。
　　弥彦也是一直听课最终才决定加入忍宗，甚至最后直接解散晓组织，全员并入忍宗。
　　“当由一个能力不足的人来进行决策是一件可怕的事情。”
　　说到忍宗的发展，那就不得不提那一次险些让忍宗覆灭的危机了。
　　弥彦毫不犹豫的将大部分锅扣在自己身上，因为那一次危机与他的天真脱不开关系。
　　当时忍宗人数本来就不多，而弥彦又是晓组织首领，有一批晓组织忍者支持，再加上他的话语确实打动了一些忍宗忍者，最终导致投票结果偏向了合作。
　　“原来那一次你们也在场。”自来也有些意外。
　　作为忍师惣右介名扬忍界的一战，哪怕是没特意关注的自来也一样听到过一些消息。
　　不过像自来也这样没关注的人，基本上只知道了一个信息，那就是惣右介火遁无敌，能凭借火遁逆属性击败擅长水遁的半藏。
　　像是长门弥彦这样打酱油走过场的角色，自来也就不知道了。
　　伴随着弥彦不断讲述，自来也心中惣右介的形象逐渐丰满凝实。
　　有着世界和平的梦想，并会以严谨认真的态度去实现，教学能力强大的同时秉持有教无类的教学态度，有着大局观，为了雨之国的和平可以放下雨忍村的仇恨。
　　“果然近几年太忙了吗，忍界出了这么一个有意思的人，我居然没注意到。”自来也感叹道，准备战争结束后好好游历一番。
　　不得不说，弥彦口中的惣右介相当完美，有些事情，自来也换位思考都觉得自己没办法做到惣右介那样。
　　“弥彦长门你们一路到现在也不容易，经历了那么多事情，今天晚上的晚饭还是我来帮你们做！”自来也笑道。
　　追寻梦想时邂逅志同道合的同伴成立忍者组织，再又在奋斗中碰到了有着类似梦想的超强前辈，最后一起经历各种坎坷不断奋斗。
　　在自来也离开的这段日子里，长门他们的经历确实足以改编成小说。
　　“好诶！”弥彦欢呼道。
　　虽然白嫖一顿晚饭是一件值得高兴的事情，但是更值得高兴的事情是自来也还会待到晚上。
　　吃完午饭后，自来也主动提出要履行老师责任指点长门三人的修行。
　　三人对此当然求之不得，于是几人一起去到了城外的训练场。
　　太久没有相见，自来也对于长门他们的实力仅限于收集到的一些情报，为了更好的指点，再加上一点好奇心，自来也与长门三人进行了战斗训练。
　　不过为了效果，自来也让长门他们一个一个上，而不是三人一起上。
　　毕竟三人实力有着不小差距，要是三人一起上，那就有可能要变成长门的个人秀了。
　　“我先来怎么样？”弥彦第一个说道。
　　见小南与长门都没有意见，弥彦走到了自来也对面。
　　“尽可能的把你所掌握的一切都使用出来吧，不需要留手，让我看见你的全部。”自来也豪气说道。
　　作为当前忍界的知名强者，自来也有着这个底气。
　　“自来也老师，得罪了。”既然自来也自己都这样说了，弥彦也就不客气了，直接凝聚力量冲了上去。
　　发动冲锋瞬间，弥彦将呼吸集中，加强身体力量。
　　弥彦所修行的呼吸法是沐月根据岩之呼吸开发出的分支呼吸法，名为忍之呼法。
　　忍之呼法严格意义上来说是两个呼吸法，一个是增强力量，有着与岚脚类似的体术作为配套招式，另一个是增强防御，配套招式是类似于铁块的防御忍术。
　　两个呼吸法可以同时修炼，但不可以同时使用，没办法像岩之呼吸那样力量又强防御又高。
　　但相对于的是修炼难度大大下降了，在沐月的教导下，即便是最普通的忍宗忍者，也能逐渐学会其中一个。
　　弥彦的天赋还算可以，所以他学会完整的完整的忍之呼法。
　　咻咻！！
　　弥彦先是甩出了两把苦无。
　　当当！！
　　自来也随手抽出忍具包中的苦无将弥彦甩来的苦无挡下。
　　唰！
　　弥彦抓住自来也挥舞苦无的时机，将凝聚在腿上的力量猛然向自来也踢出了一道月牙状查克拉斩击。
　　但自来也战斗经验是何等的丰富，早就通过观察注意到了弥彦的动作，仅是侧过身子便躲过了弥彦的踢技。
　　砰！
　　月牙状的查克拉斩击砍在了树上，在上面留下了一道深邃斩击的痕迹，险些将大树斩断。
　　“力道还算可以吧，就是速度慢了。”自来也点评道。
　　这样的攻击如果打到忍者身上，是能造成不小伤害的。
　　“水遁·水矛！”
　　弥彦没有被自来也的话影响，全身心的投入到了战斗之中，凝聚查克拉在身前制造出三把水矛朝着自来也射去。
　　“土遁·土流壁！”
　　自来也手中飞速结印，便在身前升起了一道厚实土墙，弥彦的水矛只是在土流壁上留下了一个个坑洞，没能成功突破土流壁的防御。
　　忍术不成，弥彦便再度调集呼吸力量朝着自来也袭去，准备进行体术对拼。
　　砰砰！
　　在自来也放水之下，双方打的有来有回。
　　摸清楚弥彦的体术习惯之后，自来也开始给弥彦上难度，一个佯攻便让弥彦露出了破绽。
　　“土遁·岩铁之术！”
　　弥彦不慌不忙的用出了忍界版铁块。
　　呼吸法力量灌入身体增强防御，再加上土属性查克拉性质变化的硬化，让这一招有着硬抗忍术的可能。
　　在忍宗之中，这个忍术还有龟壳术的美称，因为真的很硬。
　　砰！
　　自来也一拳打在弥彦的身上，而弥彦却是巍然不动，反而自来也拳头因为反作用力而有些微红。
　　弥彦忍不住得意一笑。
　　自来也挑了挑眉，他放个水怎么还飘了。
　　接下来自来也手掌爆发查克拉力量大增，极为快速的再度出手，一拳把弥彦捶飞了出去。
　　“避无可避的情况下使用防御忍术确实没有错，不过要在之后立刻拉开距离或者反击。”自来也提醒道。
　　“伱刚刚用的那个忍术应该是土遁吧，遇到雷遁忍者的时候尽量不要使用，反而会让自己受伤。”自来也说道。
　　自来也第二次忍界大战的时候没少与岩隐交手，岩隐的硬化术对于他这种没有掌握雷属性查克拉性质变化的忍者确实麻烦，但一碰到雷遁忍者，这手段约等于废了。
　　因为硬化术是加持在身体的忍术，一旦被破解，最好的结果都是受伤。
　　“嘿嘿，谢谢自来也老师您的提醒。”弥彦嘿笑道谢。
　　其实沐月教的时候已经提醒过了，毕竟这种防御忍术总是会给人一种自己防御无敌的迷之自信，不提醒是真容易膨胀。
　　十分钟后，自来也看向长门与小南，“你们谁想先上？”
　　长门主动退后了一步。
　　倒不是长门害羞，如果他出手与自来也战斗，那么到指点小南的时候，说不定自来也得休息一段时间了。
　　虽然不觉得自己能打赢自来也，但长门光是天道与饿鬼道吸收这两个能力，自来也就没办法轻松打倒他。
　　一个吸收所有忍术，一个弹开所有攻击，两者相加能够应对太多情况了。
　　“那就我来吧。”小南见状走上前。
　　“纸手里剑！”
　　小南从身上取出纸片注入查克拉将其硬化甩出。
　　其实她身上忍具包之中是有着苦无以及手里剑的，不过小南比较省，能用秘术替代就用秘术替代。
　　嗖！
　　ottkΛnoco
　　甩出手里剑之后，小南调动呼吸力量飞速闪身朝着自来也冲去。
　　与弥彦不同，小南虽然也很快学会了力量型忍之呼法，但并没有如同弥彦一般去学习防御型的忍之呼法。
　　因为小南在修行的纸秘术就有着不俗的防御手段，只要将纸秘术修炼到足够熟练，小南就能将身体纸化来躲避攻击，根本不需要硬抗。
　　“体术不错嘛，进攻性比弥彦还要强。”自来也称赞道。
　　当然，嘴里夸归夸，自来也没有因为小南是女孩子就特别对待，该出手还是一样出手。
　　体术上被一通虐之后，小南对着自来也甩出了三把手里剑。
　　这一次，自来也并没有拿出苦无格挡，而是使用火遁提前将袭来的手里剑击落。
　　轰隆！！
　　被炎弹打中的手里剑发生了爆炸。
　　三把手里剑其中有一把是小南使用纸秘术将起爆符伪装的假手里剑。
　　小南的假手里剑外表看上去与真手里剑一样，但终究是与手里剑有一些区别，在自来也这样经验丰富忍者眼中，手里剑从手中射出之后就露出了破绽。
　　又是十多分钟过后，被指点完的小南退了下去，自来也看向长门。
　　这时长门也刚好看向自来也，两人对视，自来也再度看见了那双让他曾经震惊不已的轮回眼。
　　正是那双独一无二的眼睛，让自来也认为长门很有可能就是预言之子。
　　“自来也老师，接下来还请小心。”长门一脸尊敬走上前说道。
　　轮回眼的能力在对方没有情报的情况下很容易初见杀。
　　“哈哈，就让我来看看你这些年的成长吧。”自来也倒也不觉得长门是在说大话。
　　有着忍界第一天才的名号，还有六道仙人的眼睛。
　　再加上忍者战斗之中的不确定性，如果长门是自来也的敌人，自来也绝对会直接通灵起手召唤文太来帮忙。
　　那可是传说中六道仙人的眼睛，谁知道会有什么恐怖的能力。
　　ps：昨天熬昏头了，今天只有4k

