第0701章 挑战强者.txt
　　简单交流一阵后，雾隐忍者们很快就带着木叶交流队回到了雾隐村。
　　走进雾隐村后，带土忍不住用好奇目光四处打量着，这不是带土第一次到其他忍者村，但是带土第一次到其他大忍村。
　　似乎是出于隐蔽性的考虑，雾隐村建在深山之中，周围四处都是大山，地形十分复杂。
　　“雾隐村的居民们应该很少会出村，不然这也太累了。”带土心中吐槽了一句。
　　他这个忍者都觉得有点绕，更别说那些普通人了。
　　不过就算地形不复杂，雾隐村的居民们出村应该也不会多，忍者村毕竟有着军事基地的属性。
　　不知道是因为带土他们到达雾隐村已经入夜的缘故，带土感觉雾隐村的繁荣程度远不如木叶。
　　“应该与这里的复杂地形也有关吧，沐月老师说过想发展经济交通条件不能差。”带土内心分析道。
　　他觉得如果他是商队老板，也不愿意到雾隐这里来做生意，找不找到村子另说，这么多大山走都要走累死。
　　“那就不打扰各位休息了。”将木叶交流队带到接待处后，雾隐忍者们就离开了。
　　考虑到木叶交流队们赶来舟车劳顿，交流会要等两天后才开始，留足时间休息时间。
　　“今晚好好在这里休息，不要在雾隐村内乱跑。”夕日真红分配好房间后叮嘱道。
　　雾隐村肯定是不至于下黑手的，这个时候背刺木叶，忍界真就没有雾隐的立足之地了。
　　他担心的是有个别家人或者好友战死在木叶战场上的雾隐忍者控制不住仇恨，从而攻击木叶交流队成员。
　　要知道，就在几个月前，雾隐还在与木叶互相派遣忍者部队交战，这种事情完全有可能发生。
　　虽然事发过后实力强大的木叶能让雾隐给出一个满意答复，但对于被袭击的木叶忍者来说，这是一件糟心事，所以能避免还是尽量避免。
　　木叶忍者们齐声道是。
　　其实他们之中大部分人也没有出去逛的想法，只想着好好睡个踏实觉。
　　房间分配原则是中忍两人一间，上忍一人一间，另外除了结婚的忍者，一概不准男女同住。
　　由于距离睡觉还有一定时间，带土将卡卡西野原琳还有红豆他们都叫到了他的房间聊天。
　　“现在睡也太早了，我们来聊点什么吧。”带土提议道。
　　钢子铁听到带土的话，脸上疲惫神色散去了许多，开口问道：“带土队长你们能不能讲一讲你们的任务经历。”
　　在船上听过带土简单讲述雪之国任务后，钢子铁就对带土的任务经历产生了好奇。
　　“任务经历啊，你想听什么类型的任务？”带土挠了挠头问道。
　　仔细回忆了一下，这几年他们真是做了不少任务，各种类型的都有。
　　“就讲那种听起来很厉害，像是忍者小说里面剧情的那种。”钢子铁兴奋回答道。
　　“这样啊……”带土露出了思考表情。
　　要说厉害，那肯定是楼兰任务最厉害，未来忍者穿越时间来到现在，这种剧情在忍者小说里面都少见。
　　可是穿越时间这种事情还是不方便讲，而且听起来很扯淡，要不是带土亲身经历，他很难相信现实真有这种事情。
　　带土想了想，然后开口道：“不知道为什么，卡卡西在出任务的时候很容易乌鸦嘴，曾经好几次搞得我们任务出意外。”
　　卡卡西：……
　　他很想反驳带土，可是那段时间确实如此，他坚定的认为任务不会出意外，结果每次说完都有意外。
　　“你们出任务的时候千万别说‘肯定不会有意外’之类的话，万一遇到雷影什么的就危险了。”带土一本正经道。
　　“不至于吧，因为一句话就碰到雷影？”
　　神月出云感觉这比大人用来吓唬小孩子夜里别出门的谎言都离谱。
　　“确实没碰到雷影，不过碰到了三代雷影的儿子，也就是候补雷影，还有一些云隐上忍与中忍。而那次我们其实只是执行C级任务路过而已。”带土回忆说道。
　　神月出云眼睛瞪大，候补雷影加复数上忍，这在S级任务之中也得是顶级难度的吧。
　　一个C级任务就这样水灵灵的遇到了？
　　“哦对了，那时候我好像还不是正式忍者，是在实习。”
　　神月出云：……
　　实习不是去除草捡垃圾吗，怎么带土这个实习和他有点不一样。
　　神月出云面露一抹不甘之色，他突然发现比起带土，他平庸的像是忍者小说里的路人。
　　“那次确实很危险啊，幸亏有沐月老师。”迈特凯点头道。
　　那时的他们正面对上候补雷影这样的强者，只有被秒杀的份。
　　“既然有沐月老师在身边，那根本不会有一点危险吧。”钢子铁说道。
　　新AB组合在忍界名声十分响亮，但与沐月不是一个等级。
　　“那时候的沐月老师还没有现在的实力，也很强就是了，沐月老师一个人挡住了AB组合与大部分云隐忍者。”带土解释道。
　　“只有一名中忍与上忍绕开沐月老师追上了我们。”
　　卡卡西听到这里有些不妙。
　　“那时候我们队里的某个正式忍者啊，还是中忍，非要耍帅要独自掩护撤退，让我和凯两个实习生逃走。”
　　“结果打起来的时候，某个正式忍者三两下就歇菜。
　　在敌人快被打倒的时候突然站起来抢着把人杀了，嘴里还说着天才什么的……唔”
　　绷不住的卡卡西直接上前把带土的嘴捂住。
　　当时脑子一热就说出来了，现在回想起来真羞耻。
　　“所以那个中忍是谁？”红豆问道。
　　“哈哈，是谁呢，好难猜啊。”神月出云眼神飘向天花板敷衍道。
　　“是啊，感觉带土队长不说的话一辈子也猜不出来。”钢子铁煞有其事道。
　　最终，这个话题在卡卡西的强烈建议下跳过，进入了其他话题。
　　比方说水之国的有没有红豆团子卖，还有雾隐村的知名景点有哪些，以及最正经的雾隐天才忍者讨论。
　　“如果没有出现新忍者的话，雾隐最厉害的天才应该是那个照美冥或者干柿鬼鲛吧？”带土说道。
　　曾经在中忍考试的第二场考试之中，照美冥的强大水遁让带土吃了一个不小的亏，因此他印象深刻。
　　不过那也是从前了，事实上带土在第三场考试就赢回来了。
　　到青年武道会再见面时，他们的实力已经不在一个等级。
　　“干柿鬼鲛？带土你记错了，我记得雾隐好像是有个叫干柿火门的忍者。”迈特凯摸了摸下巴确信道。
　　带土无语，倒反天罡是吧，迈特凯这个不记名字的人还指正起他了。
　　“反正他们的年轻上忍我是没兴趣，要战斗就和那些有实力的上忍战斗。”带土说道。
　　现在的他和照美冥这样的上忍打纯属虐菜，带土对这个没什么兴趣。
　　要打就打强者，打雾隐名声在外的强者！
　　让那群雾隐老登见识一下什么是木叶天才！
　　“做之前和真红队长协商一下，不要突然在交流会上提出。”卡卡西提醒道。
　　交流会的规则是年龄相近忍者等级相同的忍者进行交流，不会出现中忍与上忍战斗，或者是十三岁上忍与三十岁上忍战斗之类的情况。
　　而带土显然是想越过这个规则去挑战更强者。
　　如果带土谁也不说突然在交流会进行时来这么一遭，雾隐视角看木叶是在挑衅，是在试探。
　　木叶这边带土也是私自行动破坏外交关系，两边都不讨好。
　　带土想当火影的话，这可是个不小污点。
　　“这个我知道，明天我就去报备。”带土点头。
　　要是夕日真红不同意，带土也不强求，就当出来旅游一趟。
　　毕竟也不是什么重要的事情。
　　“这才是青春啊！我也要挑战一个实力强大的雾隐忍者！”
　　迈特凯对带土竖起大拇指，准备加入其中。
　　他参加交流会就是为了挑战强者，后面才知道规则。
　　钢子铁与神月出云羡慕的看着两人，这就是他们梦想中的忍者人生啊。
　　保护公主，粉碎阴谋成为国家英雄。
　　有着远超同龄人的实力，从不担心对手太强，只担心对手太弱。
　　普通的任务也能意外到不普通。
　　神月出云想了想最后一个还是算了，带土他们那个意外法容易出人命。
　　要不是有沐月在，另外带土他们自身实力够硬，换其他人坟头草都长满了。
　　次日早上。
　　吃完早餐后，带土与迈特凯还有卡卡西一起去找了夕日真红。
　　虽然卡卡西昨天聊天的时候没说，但他也是抱着锻炼刀术过来的，有得选的情况下，肯定希望挑战更强者。
　　“我联系雾隐那边看看他们是什么想法。”夕日真红没有直接答应。
　　作为木叶忍者，他肯定是想看见木叶忍者在交流会上大放异彩。
　　但事关两村外交，他不能让带土他们贸然行动。
　　木叶现在实力很强，但随便抛弃一个大忍村级别的盟友仍然不是一件能明智之举。
　　赚了一百万两，也不能随便把十万两扔地上，而且夕日真红也没有把这十万两扔掉的权力。
　　雾隐那边三代水影收到消息后，叫来了元师与枸橘矢仓，询问他们的看法。
　　PS：
　　第一更，后面还有一章，时间应该会在三点之前。
　　要是三点的时候没更可能就得等明天了。
　　因为这章写到后面时候状态已经不太好，所以不确定能不能写完，不过要是没写完也不能熬了，假期结束，得上班了。

