第0672章 碾压传说级实力64求月票.txt
　　猿飞日斩原以为惣右介是更强一些的半藏。
　　现在来看，这哪是什么半藏，简直是另一个宇智波斑啊。
　　而且不同于沐月这样还在成长潜力股，惣右介的实力已经接近那两位传说中的忍者了。
　　此时猿飞日斩心中满是苦涩，有这实力你不狠狠发动战争为雨之国谋取利益扬名立万，缩在六道城里当一个小小的忍者组织首领。
　　要是知道惣右介有这实力，在沐月成长起来之前，猿飞日斩是绝对不想站在惣右介对立面的。
　　“居然就这样消失了！”水户门炎眼睛瞪大，一脸震惊。
　　惣右介的能力给他一种感觉，他们好像不是一个时代的忍者。
　　三代雷影的雷遁查克拉模式攻击力再强，水户门炎也能知道那是雷遁查克拉活化肉体的效果，但惣右介的忍术他是真看不懂。
　　要么是无死角的未知防御，要么是无法理解的凭空消除。
　　他从头到尾都没看见过惣右介结一个印，这还是忍者吗。
　　“危险了。”大蛇丸的表情也变得不太好看。
　　别说建立优势了，猿飞日斩这波攻击根本没有任何作用。
　　其实也有作用，又得知了惣右介的一个情报，但问题是现在惣右介表现出来的实力太强了，知道情报也无法改变战局。
　　“这是怎么回事，如果这样发展，忍宗是如何消失的，邪恶晓组织又是如何出现的？”止水皱起了眉头。
　　他原以为战斗的结果会是猿飞日斩杀死惣右介，然后忍宗就此走向衰败，部分成员组成了邪恶晓组织继续在忍界活跃。
　　但以目前惣右介表现出的实力，就算止水将瞳术用在了猿飞日斩身上，也未必能反败为胜。
　　此刻，忍宗忍者们终于明白了自家首领那句他很快就会回来的含金量。
　　什么三代火影忍术教授，完全不是他们惣右介老师的对手啊。
　　“自信还真是源自硬实力。”角都心中惊叹。
　　之前他就一直很好奇惣右介为什么不怕木叶，好奇惣右介有什么后手，现在他彻底明白了。
　　要是他有这实力，他也不怕。
　　到了惣右介这种实力，无论是精英小队的追杀，还是忍者部队的围剿，都可能是肉包子打狗有去无回。
　　当木叶领悟到惣右介真正实力后，志村团藏的死就变得无足轻重了。
　　因为丢的那点面子和与惣右介开战的损失比起来就像是芝麻和西瓜。
　　“只能找机会施展尸鬼封尽了，那个无形的护盾应该无法防御住死神。”猿飞日斩抓住撤回的金刚如意棒，心中有了决断。
　　尸鬼封尽不比普通忍术，是灵魂层面的攻击，理论上不可能被防御忍术所抵挡。
　　当然，虽然不可能被挡，但还是有可能被躲，所以猿飞日斩得选择一个合适的时机来施展。
　　“影分身之术！”
　　猿飞日斩飞速结印分出两个影分身。
　　嗖！
　　两个影分身出现后立即飞速朝着冲来的惣右介奔去，猿飞日斩本体则是用稍慢一些的速度跟在后面。
　　咻咻！！
　　猿飞日斩从忍具包之中取出手里剑朝着惣右介甩去。
　　但没等猿飞日斩的手里剑影分身将手里剑变得更多，沐月目光扫过袭来手里剑，直接将手里剑缩小至目不可视。
　　“风遁·气旋！”
　　一名猿飞日斩影分身一边奔跑一边飞速结印吐出巨大风暴。
　　另一个猿飞日斩影分身则是暗暗凝聚查克拉，准备施展土遁将惣右介困住。
　　嗖！
　　沐月将炎之呼吸切换为岩之呼吸，然后将呼吸集中到极致进入岩之呼吸查克拉模式，身体能力全面大幅度提升，速度暴增。
　　嘭！
　　凭借着无下限的防御，沐月直接撞破夹杂着锐利风刃的风暴，一拳将施展风遁的猿飞日斩影分身打爆。
　　“土遁·黄泉沼！”
　　另一个早已准备的影分身立刻爆发提前凝聚好的查克拉，将沐月脚下的地面化作让人难以逃脱的沼泽地。
　　“尸鬼封……”
　　猿飞日斩也抓住这个机会结印凝聚查克拉，想要趁机使用尸鬼封尽与惣右介一命换一命。
　　“爆裂拳！”
　　沐月爆发出恐怖的力量，极速闪身出现在猿飞日斩本体身旁，猛地一拳砸向猿飞日斩。
　　之前被黄泉沼困住只是因为沐月出于计划想展现自己的实力罢了，还真以为这个忍术对他有用啊。
　　呼呼！！
　　处在岩之呼吸查克拉模式的沐月本就有无比强大的力量，再加上沐月凝聚的大量的查克拉，力量又上升了一个档次。
　　在这恐怖力量加持下，沐月仅仅是挥出拳头所制造出的拳风打在猿飞日斩脸上都让他感觉一阵生疼。
　　嗖！
　　在这关键时刻，立在猿飞日斩身旁的金刚如意棒飞速变长变粗，将猿飞日斩挡在身后。
　　砰！！
　　但这强大无比的力量就连金刚如意棒也打得飞速倒退，并且将猿飞日斩也砸的倒飞了出去。
　　“嘶，这家伙的力量比你还强啊。”砸倒在地上的猿魔倒吸一口凉气道。
　　金刚如意棒的重量会随着变大也变大，而猿飞日斩能够将这样的金刚如意棒使得如臂使指，自然是有着非比寻常的力量。
　　而惣右介刚刚那一拳，力量大的让猿魔觉得自己被陨石砸了一样。
　　“咳咳。”猿飞日斩迅速爬起身，然后控制不住的咳出一口鲜血。
　　虽然猿魔变化的金刚如意棒帮他挡住了惣右介的攻击，但他也被沉重金刚如意棒砸中，身体并不好受。
　　“呼。”猿飞日斩喘着粗气，没等他想好接下来该如何战斗，就发现那个阻止惣右介追击的影分身迅速被惣右介打爆。
　　猿飞日斩的心沉到了谷底。
　　他发现自己还是小看了惣右介，尸鬼封尽很强大没错，但一旦实力差距过大，想要同归于尽也无比困难。
　　“去！”
　　猿飞日斩挥舞金刚如意棒，对准惣右介甩去。
　　哪怕再怎么难，作为三代火影的他也不能放弃。
　　强行与忍宗结怨是他的一个重大失误，但木已成舟无法改变，他能做的只有与惣右介同归于尽。
　　如果惣右介活他死，那么木叶的巅峰之路将会再度布满迷雾。
　　猿飞日斩相信只要给沐月时间，他不会比惣右介差，甚至可能更强，但问题是惣右介不一定会给沐月发育的时间啊。
　　金刚如意棒在飞行过程中变粗变长，眨眼间就变成了一根无比粗大的巨棍砸向惣右介。
　　“雷遁·十六柱束缚之术！”
　　猿飞日斩一边奔跑一边凝聚查克拉飞速结印使用忍术。
　　他已经放弃使用输出忍术了，事实证明就算是他最强的五遁大连弹也奈何不了惣右介。
　　反倒是封印术结界术这类忍术，要是能起到作用，猿飞日斩就有机会用尸鬼封尽和惣右介拼一个同归于尽。
　　而金刚如意棒在接近沐月后迅速施展了分身，数十根巨大的金刚如意棒砸向沐月。
　　同时地面也不断发出轰鸣声，升起了大量带着雷电的粗大石柱。
　　“大黑天！”
　　沐月没有理会袭来的大量巨型手里剑，淡淡的看了一眼砸来的金刚如意棒，瞬间便有七八个的巨大黑色立方体一齐在沐月周边砸下，将金刚如意棒本体连同分身全部压倒在地。
　　轰隆！！
　　巨大的轰鸣声响起，被砸中的猿魔遭受重创，被迫退出了变身状态，猿飞日斩直接断开通灵术，猿魔化作白烟消失在众人眼前。
　　“猿魔都无法承受吗。”大蛇丸推测惣右介召唤出来的那种立方体应该不简单。
　　猿魔在大蛇丸的认知之中是顶级通灵兽，比他的万蛇还要更强。
　　轰！！
　　在大量黑色立方体轰砸下，猿飞日斩制造出的雷柱也碎裂了许多。
　　猿飞日斩立即闪身退去并凝聚查克拉。
　　“这个居然能一口气用出这么多。”猿飞日斩越战斗越发现惣右介深不可测。
　　“没办法了，只能赌一把了！”猿飞日斩心知此刻他已经没有了选择的权利，手动动作飞快。
　　就算强行用尸鬼封尽可能没办法将惣右介封印，现在他也不得不用了。
　　因为要是现在不用，接下来他的状态会更差，更难和惣右介同归于尽。
　　而要是他现在使用，让大蛇丸他们加入战局，还能存有杀死惣右介的可能。
　　猿飞日斩庆幸水户门炎跟着一起过来了，不然只是大蛇丸加止水还有一众上忍，未必能发挥的了作用。
　　因为忍宗那边也有角都和长门。
　　虽然是他提议的单挑，不过猿飞日斩现在管不了那么多，他背一些骂名总比木叶受损要好。
　　“尸鬼封……”
　　当猿飞日斩刚要结完最后一个印时，惣右介的速度突然猛地提升了数个档次，这突如其来的异变打断了猿飞日斩的计划。
　　原本按照他的预估，他们之间的距离让他再多结三个印都没关系。
　　砰！
　　无比沉重的力量席卷而来，猿飞日斩猛地倒飞了出去，空中大吐一口鲜血倒在了地上。
　　“三代目大人！”木叶上忍们露出不敢置信的表情。
　　他们那无比强大的三代火影居然就这样被打败了，在一对一战斗中输给了雨之国的忍者。
　　唰唰！
　　木叶上忍们不淡定了，纷纷拔出各自的武器凝聚查克拉。
　　自家的影都要寄了，哪还顾得上什么规则。
　　咻咻咻！！
　　水户门炎更是直接掏出早就拿出来的卷轴，召唤出一堆挂着起爆符的手里剑朝着惣右介甩去，以此阻止惣右介追击。
　　“通灵之术！”
　　大蛇丸凝聚查克拉将万蛇通灵出来。
　　止水默默的将万花筒写轮眼开启，悄然的朝着猿飞日斩走去，以便能及时对猿飞日斩使用神皇产灵尊，保住猿飞日斩的性命。
　　“神罗天征！”
　　长门一直十分关注战场，以最快速度闪身上前，爆发出起爆符手里剑尽数弹飞。
　　“哈哈，原来你们木叶说的单挑是你们一群忍者单挑我们首领一个人啊。”
　　角都双手结印，背后爆出大量的细黑触手，两个地怨虞面具移动到了肩膀上。
　　老紫默默走走上前，凝聚好查克拉随时准备出手。
　　他的身份较为特殊，贸然出手可能会给忍宗带来麻烦，所以得等大战真正爆发才行。
　　其余忍宗忍者们也是丝毫不怂的拿出武器准备和木叶忍者战斗。
　　一时间气氛变得剑拔弩张了起来，无论是木叶忍者还是忍宗忍者都做好了拼命战斗的准备。
　　沐月无视了行动的木叶忍者们，快步走向倒地的猿飞日斩。
　　大量攻击朝着沐月砸来，不过都被忍宗忍者们挡下。
　　万蛇凭借着庞大的身躯突破了防线，朝着沐月咬去，却被天上毫无征兆掉下的巨大立方体逼退。
　　见正式开战，老紫也直接出手，吐出大量的熔遁火球朝着木叶忍者们砸去。
　　“忍宗居然还有一个实力强大的熔遁忍者？”水户门炎眉头紧皱。
　　这次出乎了他的意料，他只计算了长门与角都两个强者，没想到忍宗不声不响又多出了个熔遁强者。
　　水户门炎纳闷了，这个势力的忍者怎么都这么能藏。
　　眼看着惣右介与猿飞日斩距离越来越近，水户门炎心中无比焦急。
　　无论是从身份还是人际关系上考虑，他都不希望猿飞日斩身死。
　　“不对，他似乎没有杀意。”已经在万花筒写轮眼凝聚了大量查克拉的止水按捺住使用瞳术的想法。
　　他觉得惣右介不一定会杀猿飞日斩。
　　因为惣右介要是想杀猿飞日斩用不着走过去，用忍术就是了。
　　至于其他人为什么没想到这一点，止水觉得可能是太急了？
　　当然也可能是其他人认为惣右介是想走近了杀。
　　止水默默注视着两人。
　　以万花筒写轮眼的洞察能力，他应该是来得及在惣右介出手前给出神皇产灵尊的。
　　察觉到惣右介走来，正在努力起身的猿飞日斩下意识从忍具包中取出苦无朝着惣右介刺去。
　　在沐月的注视下，猿飞日斩手中的苦无飞速缩小，几乎是瞬间，猿飞日斩便感觉自己手里变得空无一物。
　　这一刻，猿飞日斩心中涌现出一股难以言喻的无力感。
　　这股无力感简直比他少时看见宇智波斑与千手柱间出手战斗还要更加强烈。
　　倒不是说惣右介的实力超越了他们，而是那时猿飞日斩只需要看，而现在他却是亲身在与惣右介战斗。
　　突然，猿飞日斩笑了。
　　不是讨好的谄笑，也不是圆满释怀的笑，而是自嘲的笑容。
　　太可笑了，他发现自己这一次真是太可笑了。
　　自信满满的找惣右介战斗，结果连摸都没有摸到惣右介一次。
　　说是为了木叶的颜面，实际上主要还是因为私仇。
　　猿飞日斩不惧怕死亡，几十年前的战国时期忍者的平均寿命只有三十岁，而他今年已经五十四岁，是两个短寿一些的战国忍者总和了。
　　令他无法感到安心的是自己在生命最后一段时光，居然还犯下了如此大错。
　　他身死是小，木叶要是因此受挫，那他死了也无颜面对初代与二代。
　　“抱歉了沐月。”猿飞日斩心中对沐月道歉。
　　沐月本可以安稳在火影辅佐上锻炼数年，然后上位火影，带领木叶走向全新巅峰。
　　结果在他的任性与错误判断之下，沐月马上就要被迫继位火影，而且还可能要面对惣右介的报复，与他犯错后引发的一系列连锁反应。
　　甚至沐月的得意弟子止水也可能会因此被他害死，这叫猿飞日斩怎么能够不愧疚。
　　这时，沐月伸手抓住了猿飞日斩的手。
　　猿飞日斩进行了最后的反抗与挣扎，他是火影，只要他身上还有一丝力气，就要反抗到底，这样才不算辱没了火影之名。
　　正在与忍宗忍者战斗的止水额头上出现密密麻麻的细汗，心中的紧张情绪达到了巅峰。
　　没办法，神皇产灵尊一旦使用，想要再次使用可能就是几年后甚至更晚，他必须慎重使用，不然沐月再遇到危险怎么办。
　　“日斩！”
　　水户门炎无比焦急，但却无法摆脱角都的纠缠，无法靠近惣右介。
　　“嗯？”
　　正在与长门战斗的大蛇丸用余光注意着猿飞日斩，察觉到了什么，收起了一些力量。
　　“火影，激烈运动完可不能直接躺在地上休息。”
　　沐月直接一把将猿飞日斩拉起，一记掌仙术拍到了猿飞日斩的肩膀上。
　　虽然有各种因素，但无论怎么说，猿飞日斩还是帮助了沐月不少，他从来没有杀死猿飞日斩的想法。
　　当然，毕竟这次是猿飞日斩主动找事，沐月也就不客气的利用一下猿飞日斩了。
　　其实沐月想要打败猿飞日斩，猿飞日斩都用不出太多忍术。
　　他之所以让猿飞日斩不断释放大威力忍术借机展现能力，就是想让猿飞日斩他们认识到一件事，惣右介很强，不是普通的强。
　　这样沐月的后续计划才方便展开。
　　“惣右介你……”
　　感受到正在治愈的身体，猿飞日斩愣住，疑惑不解的看着惣右介。
　　什么鬼，刚刚打生打死的敌人突然给我疗伤。
　　止水见状心中悬着的大石头彻底落下，瞳术保住了。
　　“怎么回事，这个家伙居然？”
　　木叶上忍们注意到这一幕露出了极其懵逼的表情。
　　虽然都在战斗，但所有人都或多或少的关注着猿飞日斩这边的情况，毕竟战斗是因他们而起。
　　“都停手吧，一次切磋而已。”沐月对着战斗的忍者们喊道。
　　战斗才刚开始，只有几名忍者受了轻伤，没有忍者牺牲。
　　最敬爱的首领亲自下令，忍宗忍者们纷纷平稳撤开。
　　木叶忍者们也没有继续出手，而是看向了猿飞日斩。
　　猿飞日斩看了一眼惣右介，最终叹了口气点头道：“停手吧，不需要战斗了。”
　　他不知道惣右介葫芦里卖的什么药，不过现在停手确实对他们有好处。
　　继续战斗下去木叶肯定会损失惨重，没有他在，大蛇丸他们能逃走都算不错了。
　　水户门炎快步走到猿飞日斩身旁，颇为警惕的看了惣右介一眼，旋即低声对猿飞日斩问道：
　　“日斩你没事吧？”
　　“多亏了惣右介的及时治疗，姑且没什么大碍。”猿飞日斩回答道。
　　见猿飞日斩摆脱重伤状态，沐月便放开了猿飞日斩，免得猿飞日斩以为他想在其身体上留下点什么。
　　水户门炎迅速将猿飞日斩护在身后朝后退去，其他木叶忍者们也护在猿飞日斩身边。
　　不过很快猿飞日斩就停了下来，让其他木叶忍者也不得不停下来。
　　“惣右介，我不如你，这场战斗是你赢了。”猿飞日斩表情复杂的说道。
　　作为火影，猿飞日斩有着自己的骄傲，他一生之中只对三个人产生了我不如他的想法，分别是千手柱间与宇智波斑还有沐月。
　　现在有第四个了，那就是惣右介。
　　不知道是什么原理，绝世天才似乎很少独自出现，要么不出，一出就是两个。
　　几十年有宇智波斑和千手柱间，现在又有沐月和惣右介。
　　“真是人外有人天外有天，忍界的强者太多了。”止水心中暗道。
　　他原以为沐月已经够强了，没想到这惣右介比沐月还要深不可测。
　　就连猿飞日斩这样强大的忍者都能近乎碾压式的击败。
　　“团藏这家伙，居然给村子招惹了这么大的祸端。”水户门炎心中不忿想到。
　　他不认为这是猿飞日斩的错，要不是志村团藏私自行动去暗杀惣右介，事情怎么会演变成这样。
　　这可是实力接近忍者之神的恐怖存在啊。
　　“不知道他的细胞会不会有特殊能力？”
　　大蛇丸用余光观察惣右介后顿感遗憾，惣右介全程没受一点伤，一点素材也没有掉落。
　　“火影你的组合忍术很不错，我应该很长一段时间都不会忘记。”沐月淡笑着回应道。
　　沐月的回答让猿飞日斩心情更复杂了。
　　他是抱着杀死惣右介的心过来的，结果惣右介没杀死他，还称赞了他的忍术。
　　他似乎各方面都输的很彻底。
　　角都走到了沐月的身边，目送着猿飞日斩他们离开，然后低声问道：
　　“就这样把他们放走？忍宗继续壮大下去的话一定还会与五大忍村产生冲突的，要知道火之国还是我们的邻国。”
　　目前忍界的格局是五大忍村瓜分绝大部分资源，剩下的小忍村与其他忍者势力捡点五大忍村不要的吃剩下的。
　　要是忍宗继续发展，角都相信五大忍村绝对不会坐视不理，第六大忍者势力的出现势必会对原有的格局产生巨大冲击。
　　在已经和木叶交恶的情况下，角都认为杀死猿飞日斩他们是一个不错选择。
　　要知道这里可是有着两位木叶高层，其中一位还是火影，木叶代表忍者三忍也有一个大蛇丸在场。
　　要是他们全死了，木叶不仅是损失三位强者，威望也会受到影响。
　　“没事，有冲突才好，最好一起来，还省点事。”沐月笑着回答道。
　　“一起来？什么意思。”角都疑惑的看着惣右介。
　　总不能是惣右介想要一次性干翻所有大忍村吧。
　　“也许就是你想的意思。”沐月回答道，紧接着目光迅速扫过所有黑色立方体，将立方体重新回收到大黑天之内。
　　他试过了，这玩意扔一个里面就少一个，要是用完不回收，也许哪天就用完了。

