第0495章 暗部培训结算.txt
　　		
　　火影大楼。
　　高层会议室内，四位木叶高层正在讨论着草之国的战事。
　　“这草忍村居然敢干涉我们木叶的战争，简直是胆大包天，应该立即召集忍者部队进攻草忍村，给他们一个深刻的教训！”志村团藏一脸阴狠说道。
　　在他看来草忍村这种普通忍村参与进他们五大忍村战争就是分不清大小王，必须重拳出击。
　　“团藏，前线传来的情报可没有说一定有草忍村的参与，只是疑似。”猿飞日斩摇了摇头道。
　　没有完全确定就直接召集忍者部队会显得木叶太过霸道，而且木叶当今的局势也不允许这样做。
　　猿飞日斩不可能把大部分忍者全部派出去打战，不然这时候雾隐村或者其他忍村趁机大军压境，那木叶不就无人可用了。
　　“确切证据只是时间问题，我们要做的是表现强硬的态度！”志村团藏继续保持自己的意见。
　　“如果木叶不第一时间给予雷霆手段，那么今天是草忍村，明天就是雨忍村泷忍村，木叶的第一忍村威严将荡然无存。”志村团藏敲了敲桌子表示事态的严重性。
　　猿飞日斩揉了揉眉头。
　　“把大蛇丸调回来，谁去对付云隐？”猿飞日斩觉得志村团藏在做白日梦。
　　其实志村团藏说的并非无道理，保持五大忍村的威严是有必要的。
　　他们可是最强忍者村，云隐岩隐这些同为五大忍村的存在也就算了，草忍是什么小瘪三，居然也敢惹到木叶头上。
　　“让波风水门去调查岂不是浪费时间，让他去质问草忍首领还差不多。”志村团藏认为其他高层的想法都太柔和了。
　　“现在草之国战场我们的部队与岩隐忍者部队达到了一种微妙的平衡，水门的离开可能会导致平衡被打破。”猿飞日斩这次倒是勉强和志村团藏达成了一致。
　　他是比较赞同猿飞日斩想法的，志村团藏的想法太激进了，容易出问题。
　　沐月的暗部培训第二期已经进入到了尾声，提早一些结束也不会有太大问题。
　　志村团藏无语，根部忍者有不少在战场上负责情报工作，在木叶的根部很少，要不然以他的谨慎程度，多少还是要派一个根部成员监视大和日常生活的。
　　但志村团藏将事态夸大化了，就算草忍村真的参与其中，多半是岩隐许诺了什么好处有利可图，其他忍村怎么可能闲着没事来惹木叶。
　　“三代目大人，具体是什么重要任务需要我去完成？”沐月开门见山问道。
　　就算木叶情报出错，草忍真的没有参与进战争，沐月所率领的精锐小队也能作为一支奇兵奇袭岩隐。
　　草之国防御部队对我们意义很大，如果防线被攻破，那么战火很有可能会再度烧到火之国，甚至是烧到木叶。”猿飞日斩一脸严肃地强调此次任务的重要性。
　　“比起波风水门，沐月更适合执行这個任务。”
　　他与大蛇丸以及沐月联手，就算是陷入草忍上千忍者的包围也能轻松杀出重围。
　　“羽生沐月吗，确实是一个不错的人选。”水户门炎捋了捋小胡子点头认可。
　　当猿飞日斩派遣的通知忍者到达之时，沐月还在讲课。
　　如果是沐月带领几位精锐忍者去调查草忍村，确定草忍村与岩隐村有勾结之后直接就可以动手。
　　沐月走到火影办公室之后没有急着进去，而是先敲了敲门。
　　“你把大蛇丸调回木叶，再让沐月跟我一起去，我就带着根部去进攻草忍。”志村团藏想了想说道。
　　“那团藏你带着根部去进攻草忍村。”猿飞日斩淡淡说道。
　　草忍村虽然不是五大忍村，但也是五大忍村之下较强的一批忍者村，哪是他带一点根部成员就能对付得了的。
　　“由沐月带领一支上忍小队前去调查草忍，如有异常就立刻对草忍采取行动，不然也可以支援自来也的部队，帮助自来也获得优势。”猿飞日斩将自己的想法说了出来。
　　“我知道了。”沐月听完之后迅速转头对暗部们宣布训练结束，然后与通知忍者一起赶往火影大楼。
　　还大蛇丸和沐月一起当他副手，不知道还以为是要反攻哪个五大忍村呢。
　　听到其他人都认可沐月，转寝小春也顺着说了下去。
　　志村团藏刚想反对，听到猿飞日斩选的人是他忠心耿耿的部下，立刻改口道：
　　虽然不认同志村团藏的过激手段，但猿飞日斩也不认为让波风水门去调查是一件好计策。
　　得到猿飞日斩的肯定后沐月推门走入火影办公室。
　　既然猿飞日斩都直接让他提前结束培训了，那么重要这一形容词肯定没有任何夸张，而且考虑到所处时期，沐月认为一定与战争有关。
　　关于小队具体人选，猿飞日斩就没有和其他人商量了，这也没什么好商量的，木叶现在还在村内的上忍不多。
　　“是关于草之国战场的一个任务，我需要你带队去草忍村，调查草忍村是否在帮助岩隐攻击木叶忍者部队。”
　　“不如让波风水门去调查此事如何？波风水门也正好在草之国战场，他速度快，能力也够强。”一旁的水户门炎出来和稀泥。
　　咚。
　　猿飞日斩也没有废话，先是简明扼要说出具体任务，紧接着就将写着详细内容的任务卷轴交给了沐月。
　　“进。”
　　“近几个月岩隐村派遣援军加大了对木叶草之国防御部队的冲击，而近期我们的情报忍者又调查出一些‘岩忍’疑似是草忍伪装。
　　而且同样是木叶新生代最强者，沐月的能力不会比波风水门差。
　　“沐月大人，三代目大人说有重要任务要交给你，请立刻前往火影办公室，培训可以提前结束。”通知忍者对沐月说道。
　　“可以是沐月。”猿飞日斩沉思片刻，想到了一个不错的人选。
　　志村团藏相信沐月会把这个任务圆满完成的，毕竟沐月可是继承了他根部意志的忍者。
　　比起肩负重要任务的波风水门，在木叶的沐月的确要更合适一点。
　　虽然如今的木叶多线开战，但其实成功攻入火之国的只有雾隐，其他的敌人都被木叶拒之门外，拦在了附近的小国上。
　　“这次任务除了你之外还有六名上忍一名下忍一起进行，六名上忍分别是旗木卡卡西、宇智波止水、宇智波带土…奈良朱雀、油女志辉，下忍是丸星古介。”猿飞日斩告诉了沐月这次任务的队友。
　　虽然听起来吓人，一共有六名上忍参与，但其实四个上忍都是沐月的弟子，与沐月平时出任务也差不了多少。
　　“其中丸星古介虽然是下忍，但你完全可以将他看做上忍，他有晋升上忍的资格也有晋升上忍的实力，只是因为早年间的一些经历所以不愿意晋升，至今还是下忍。”猿飞日斩解释了一句。
　　虽然执行任务时候出手肯定能知道实力，但执行任务肯定要交代清楚。
　　不然这么重要的任务还派出一个下忍，看起来挺疑惑的。
　　“你的弟子我没有特意去派人通知，其余参与任务的忍者都会在十六号训练场等你。”
　　“我会尽快调查清楚真相完成任务。”沐月听完后没有拖泥带水，简单表面了自己的工作态度之后就赶往南境森林通知弟子。
　　【在伱的教导下，参加特训的忍者暗之呼法以及查克拉性质变化有了进步综合实力提升】
　　【获得奖励：查克拉+1800、呼吸法经验卷轴×2、查克拉性质变化经验卷轴×1】
　　赶路之时，沐月看了一眼系统消息。
　　虽然提前结束，但时间上也差不了多少，所以奖励倒是还能正常触发，可能就是基础奖励的查克拉会少一点。
　　由于沐月培训之时在暗之呼法上花费的教学时间要多过性质变化与忍术，呼吸法方面的奖励多一些。
　　接着沐月打开面板看了一眼自己两个血继限界的熟练度。
　　【技能：冰遁（熟练级：2720/3000）木遁（熟练级：2050/3000）】
　　沐月的预期是冰遁能靠着平时刷课奖励与自行修炼进阶精通级，不过由于计划有变，稍微差了一点熟练度。
　　至于木遁，沐月将刚刚获得的查克拉性质变化经验卷轴用在了木遁上面，大量木遁修炼经验在沐月脑中浮现，木遁的熟练度瞬间飙升反超冰遁晋升精通级。
　　【技能：木遁（精通级：50/15000）】
　　沐月的原计划就是用提升奖励来让木遁晋升精通级，所以熟练度更低的木遁反而还能达到预期。
　　至于两个呼吸法经验卷轴，沐月没有使用，他目前开发的阳之呼吸已经被他修炼到了精通级掌握了阳之呼吸查克拉模式，不需要系统帮助。
　　“除了大和与迈特凯，其他人暂停修炼，有紧急任务需要执行。”抵达南境森林后沐月喊停了正在修炼的弟子们。
　　“任务？什么等级的任务？”带土好奇问道。
　　他倒是不排斥去做任务，从战场回到木叶已经过了数月，已经休息了不少时间，也该动一动了。
　　“S级的战争任务。”
　　沐月的回答让带土眼前一亮，上次战场上他被止水与迈特凯他们压了一头，这次迈特凯不去，而他又已经掌握武装色秘术变得更强，正是他出名的好机会啊。
　　“是要对敌村忍者部队首领进行斩首行动吗？”带土忍不住问道。
　　卡卡西看向沐月。
　　虽然带土以前也经常问这种问题，但这一次卡卡西不得不承认，这次任务还真有可能是带土平时口嗨的那几个重量级任务。
　　紧急召集，然后又是S级战争任务，还由沐月这位新时代最强忍者带队，buff叠加的太多了，一看就不是什么简单任务。
　　“不是，这次任务还有其他忍者的参与，你们先与我一起去十六号训练场，到时候我再说具体任务内容。”沐月否定道。
　　与其解释两遍，不如等小队成员到齐集体进行解释。
　　听到沐月的话，带土将一系列问题吞了回去，与沐月一起迅速赶往十六号训练场。
　　沐月与弟子到达训练场时正好看见了训练场上站着的三位忍者。
　　虽然从前没有与三人进行过交流，但由于三人的打扮多少都有些特立独行，沐月一眼就认出了他们的身份。
　　背着铁锅的中年人肯定是丸星古介，至于穿着一身黑然后带着墨镜，极大概率是油女一族的油女志辉，剩下的也就不用猜了，是奈良朱雀。
　　【姓名：丸星古介】
　　【查克拉：32000】
　　【技能：水属性查克拉性质变化（精通级）、阴属性查克拉性质变化（精通级）、水龙弹之术（精通级）……】
　　【姓名：油女志辉】
　　【查克拉：28000】
　　【技能：虫秘术（精通级）、秘术·寄坏虫（精通级）……】
　　【姓名：奈良朱雀】
　　【查克拉：15000】
　　【技能：影子秘术（精通级）……】
　　沐月用鉴定详细看了每一个人的面板，丸星古介与油女志辉各项数据都可以算是上忍之中的精锐，奈良朱雀虽然面板不是很出色，但奈良一族的秘术有时候会在关键时候起到不错作用。
　　“沐月队长，我是这次与你一起执行任务的奈良朱雀。”奈良朱雀率先打招呼道。
　　对于沐月这样已经名扬忍界的强者，作为木叶上忍的奈良朱雀肯定是认识的。
　　就算他不认识沐月，从五人之中猜出沐月的身份也很简单，毕竟走过来的除了沐月，都是卡卡西带土这样的少年。
　　“油女志辉。”油女志辉似乎是较为传统的油女一族忍者，说话很简洁。
　　丸星古介颇为和善的笑了笑，“沐月队长你好，我是下忍丸星古介。”
　　虽然是在场资历最老的忍者，但丸星古介并没有倚老卖老，一副以沐月马首是瞻模样。
　　“背锅大叔你怎么年龄这么大了才是下忍？”带土听到丸星古介的话一脸诧异问道。
　　虽然迈特戴成为中忍的时间也很晚，但丸星古介明显比迈特戴还要大不少。
　　带土很少看到这种情况，一般二十岁以上的忍者，再怎么样也晋升中忍了。
　　“哈哈，没办法，能力不足，比不了你们这些年轻有为的天才。”丸星古介摆了摆手笑道。
　　虽然说话的带土他不认识，但他认识带土旁边的卡卡西，卡卡西如今在木叶可是有着超越木叶白牙的势头。
　　“那也不应该呀，是不是其中有什么问题？”带土挠了挠头很是疑惑。
　　“那也没问题，等完成这次任务之后肯定就能晋升了，毕竟这次可是S级战争任务，背锅大叔你只要按沐月老师说的去做，肯定能顺利完成这个任务。”
　　带土拍了拍胸口表示这次任务有沐月仙人带飞，稳到不行。
　　丸星古介笑而不语，他要是想晋升，早就能晋升上忍了，前段时间他刚拒绝猿飞日斩晋升上忍的提议。
　　“我这种已经没有未来的忍者怎么样都无所谓了，你还是要多注重自己的发展。”丸星古介笑呵呵对带土提醒道。
　　虽然他自己不想晋升，但不想看到乐于助人的后辈陷入与他一样的境地。
　　带土挺起胸膛一脸骄傲说道：“我已经是木叶上……”
　　“他是宇智波带土，我是旗木卡卡西。”见带土还要说，卡卡西打断道，强行帮带土完成了自我介绍。
　　紧接着止水与野原琳也迅速完成了简单的自我介绍。
　　带土怒视着卡卡西，就不能让他把一句话给说完吗。
　　不过由于沐月开始说话，带土只能暗暗记下卡卡西的所作所为，日后再进行清算。
　　“我们最先要进行的调查是……”沐月将猿飞日斩讲给他的任务内容与小队成员们复述了一遍，然后把任务卷轴拿了出来进行传阅。
　　这次任务其实并不复杂，本质就是削弱草之国战场岩隐的力量。
　　如果草忍村真的在帮岩隐，那么沐月他们的任务就是打击草忍，让草忍付出代价没有能力再帮助岩隐。
　　最理想的状态是沐月他们杀一波草忍，然后绑了草忍村高层，通过讲道理方式让他们签订和约并赔偿损失，让草忍村从帮助岩隐变成帮助木叶。
　　虽然因为仇恨原因草忍绝对会出工不出力，但也比草忍去帮岩隐要更好。
　　如果草忍村是真的纯路人被陷害，那么沐月他们就是战场的奇兵，等待机会为木叶忍者部队创造优势。
　　最理想的状态是刚好碰到两方部队进行大战，沐月他们从侧面切入，把岩隐的上中忍消灭一部分。
　　看似任务一直在说草忍村，其实针对的是岩隐村，最终结果都是要帮木叶获得战争优势。
　　“出发。”讲清楚具体任务之后沐月带队离开了木叶，直奔草之国而去。
　　一直赶路到傍晚，沐月让队伍停下休整吃饭。
　　忍者虽然实力上与普通人不像是一个物种，但也需要一日三餐，饥饿甚至会影响战斗力。
　　“我来做饭吧。”厨艺还算不错的丸星古介主动包揽了做饭这个累活。
　　毕竟他是队伍之中唯一一个下忍，多干一点杂活很合理。
　　带土瞪大眼睛望着丸星古介，他好心传授躺赢秘籍，丸星古介居然恩将仇报。
　　执行任务最好的一点就是能够每一餐都吃到沐月的料理了，在木叶，想要蹭到沐月的饭可不容易。
　　虽然沐月是欢迎他们做客的，但带土他们都不好意思，沐月都那么照顾他们了，他们哪还好意思去沐月家里麻烦沐月。
　　注意到带土的视线，丸星古介笑了笑，“虽然有自卖自夸的嫌疑，但我的手艺姑且还算可以。”
　　丸星古介还以为带土是怕他做的东西不好吃。
　　带土：……
　　带土很想说既然只是可以那就不要做了，让厨艺超神的沐月仙人来。
　　但他说不出出口，这岂不是成了他命令沐月去做饭，多少有点大逆不道。
　　“我来帮忙吧。”沐月点头说道。
　　“我去寻找食材。”卡卡西不好意思吃白食。
　　“我也是。”带土跟着说道，他要找一找附近有没有他喜欢吃的东西。
　　最后沐月几个弟子全去找食材去了，沐月与丸星古介则是进行准备工作，剩下的奈良朱雀与油女志辉则是警戒周围。
　　还在火之国境内的他们理论上不会遇到敌对忍者，但作为经验丰富的上忍，他们不会给敌人任何可乘之机。
　　卡卡西抓到了几条鲜活的鱼，止水带来了不少菌类，每个弟子都没有空手而归。
　　当一起处理食材之时，丸星古介注意到了沐月的不简单，逐渐将主动权交给了沐月，从沐月帮忙变成丸星古介帮沐月打下手。
　　带土看到这一幕欣慰点头，乖乖躺好被带飞就好，有时候做的越多反而越错。
　　很快散发着热气与诱人香味的鱼汤就被做好了。
　　就连最为沉默的油女志辉都有些动容，默默拿起了碗排队盛汤。
　　喝着那鲜美的鱼汤，丸星古介仿佛置身于水底世界，感受到了非人般的自由。
　　“吃了沐月队长做的晚餐，怕是没人会想再吃其他人的料理。”丸星古介感叹道。
　　他总算是明白了最初带土为什么会露出那样的眼神，应该是想要吃沐月的料理但又不好意思说。
　　“确实如此。”奈良朱雀表示赞同。
　　这完全是意料之外的收获，他没想到沐月这位年轻强者厨艺上还有这么高的造诣。
　　带土他们没有回应，全部都在沉浸式干饭，因为经验丰富的他们知道吃沐月料理的时候不适合聊天，不然就会发现一个很严重问题，还没说两句饭菜都要没了。
　　当带土吃完饭之后才露出满意表情说道：“那当然，沐月老师的厨艺举世无双！”
　　“厉害。”油女志辉言简意赅道。
　　解决完晚餐，几人继续赶往草之国。
　　……
　　“这箱子究竟要吸收多少查克拉才能够打开？”横川努看着巨大箱子吞噬一具具尸体却也不见丝毫开启征兆不由得皱起了眉头。
　　为了开启这个极乐之箱，横川努不仅将收集起来的忍者尸体全部献祭，还命令草忍过来释放查克拉让极乐之箱吸收，结果几个月过去还是和之前差不多样子。
　　他赌成功的前提就是极乐之箱被打开，要是打不开那只能是白费功夫。
　　“它能够吸收的查克拉越多，证明了极乐之箱的不凡，也许极乐之箱真的有实现愿望的力量。”无常安慰道。
　　他们已经为开启极乐之箱付出了很多，这是一条没有回头的路，要么草之实的他们开启极乐之箱带着草之国再次伟大，要么就失败然后草忍村元气大伤，并且今后由草之花接管草忍村。
　　没有中间放弃的选择，因为放弃等同于失败。
　　与岩隐的合作不是能够轻易结束的，岩隐可不是什么好相与的忍者村。
　　“不指望它能够直接让草忍直接统治世界，但好歹不要浪费它吸收的查克拉。”横川努仍然不相信那能够许愿的传说。
　　他对极乐之箱的期待很简单，哪怕极乐之箱只是将吸收的查克拉加持在他的身上，那也足够了。
　　拥有那样巨量的查克拉，再加上他的忍术水平，草忍村能出一个“真神”。
　　“如果它能实现愿望，你会许什么愿望？”横川努想到了什么颇为感兴趣的看向无常。
　　无常少年时是草忍村最出色的天才忍者，横川努一直将他当做草之实下一代领袖培养。
　　“让草忍村统治忍界。”无常毫不犹豫的说道。
　　“不考虑永生或者成为最强的愿望？”横川努继续问道。
　　实力对忍者的重要性毋庸置疑，没有实力的忍者每一次任务都是在生死边缘游走。
　　而寿命，不止是忍者，横川努认为但凡是人都会想要尽可能永恒的生命。
　　所以横川努觉得给所有人一个许愿机会，大多数人的愿望都会是这两个。
　　无常有些奇怪，“横川努大人您不是说极乐之箱不可能实现这些愿望吗？”
　　“那是因为我不信，但是你信。”横川努笑着说道。
　　无常稍加思索了一会，然后一脸认真看着横川努说道：
　　“就算极乐之箱能够实现所有愿望，我一样也会许下刚刚的愿望。”
　　“忍界总是有打不完的战争，如果整个忍界被一个势力统治，那么战争应该就会消失吧，我的儿子就能活在一个没有战争的世界了。”
　　横川努愕然，他还以为无常会说什么草忍忠诚之类的话，没想到是这样的原因。
　　横川努笑着拍了拍无常的肩膀，“看来你很喜欢你的孩子，不过也别太溺爱，培养的时候该严厉还是要严厉一点，我可是很期待草忍村再出现一个天才。”
　　横川努并不在意无常的回答之中带有私心，因为让人不带一点私心是不可能的。
　　就比如他自己，虽然没有说，但横川努除了为了草忍之崛起，也是为了增强自己的实力。
　　他想要成为强者，那种能因为他一人而重视整个忍者村的顶级强者。
　　这种话他作为首领肯定是不能明说的，不利于团结。
　　“首领，花那边的人在找你……”就在横川努与无常交流之时，一名草忍暗部走上了靠近横川努耳朵细声道。
　　“你看着这边，不要让箱子出了意外。”横川努对无常叮嘱道，然后离开了地下基地，前往草忍办公大楼。
　　草忍首领办公室，横川努一推门就看见草之花的首领坐在办公室那唯一一张办公椅上。
　　见横川努走进来，草之花首领立刻想要发难但被打断。
　　“我才是首领。”横川努提醒道。
　　虽然对方是派系首领，但他如今是整个草忍村的领袖，是要高一级的。
　　“谁让这办公室只有一个椅子的。”草之花的首领听到后不得不起来解释了一句。
　　“你们花多省点经费，我就给办公室多加一张椅子。”横川努坐回属于他的首领椅子笑眯眯说道。
　　草之花的首领给了横川努一个白眼，这想的也太好了。
　　门口站着的草忍暗部默默给横川努竖起大拇指，怪不得人家能当首领，三言两句就化解了紧张的气氛。
　　“横川，最近村子的忍者都去做什么任务了，我看村子里的忍者有点少啊。”草之花的首领想起了自己来的目的。
　　横川努脸色不变，“村子里每天有那么多任务，我哪记的清楚，你自己去查一下不就知道了。”
　　横川努已经伪造好了任务记录，草之花的高层绝对查不出东西。
　　草之花首领盯着横川努的眼睛，仿佛是想要从中看出破绽，但横川努坦然与草之花首领对视，一副问心无愧模样。
　　“最近大量战争难民涌入村子，还是多派遣一些忍者维护村子以及周边地区治安吧。”草之花首领最终收回视线然后说道。
　　横川努现在才是草忍的首领，他作为部下不好质疑太多，有损草忍首领的威严。
　　“过多难民确实是一个麻烦，我会安排好处理工作的。”横川努点头。
　　“横川，你千万别忘记了，草之国能存活至今靠的便是左右逢源明哲保身，千万别做冒险的事情。”离开之前草之花首领忍不住提醒道。
　　无论草之实还是草之花，都是草忍村忍者，他们并不敌对，只是对于村子发展的举措有着不同见解。
　　“怎么，龙扉，你要把我拉入草之花的阵营中，我可是草之实的领袖。”横川努用开玩笑口吻说道
　　“不冒险怎么能改变现有格局，那些大忍村可不会看着我们慢慢发展。”
　　龙扉直接转头离开了首领办公室去调查任务记录。
　　他们也是老对手了，龙扉知道不可能通过一句话就改变横川努的想法。
　　望着龙扉离去的背影，横川努拿出计划书仔细看自己的布置有没有出现问题。
　　除了极乐之箱这种不可控因素，他会尽量保证计划不出现意外。
　　PS：傻逼了，遇到点事情没去成。
　　然后不放心的百度了一番，发现和青光眼症状有点像，顿时心脏骤停。
　　明天推掉所有事情都得去检查一下，千万别是青光眼啊……
　　希望是百度信息杂多夸大了。

