第0475章 谁是木叶年轻一代第一人.txt
　　		
　　中午，波风水门如同之前那样从沐月家打包带走去到了玖辛奈所在的封印术之屋。
　　别说，这种阔别已久日常回归的感觉让波风水门整个人轻松了不少。
　　即便是他这样的忍者，在战场上待太久也会觉得压抑。
　　对于波风水门的到来，负责保护玖辛奈的暗部选择了无视。
　　鉴于波风水门与玖辛奈的关系，波风水门有出入这个特殊之地的权限。
　　波风水门发现暗部后微微一笑打了一个招呼。
　　虽然玖辛奈很不喜欢名为保护实则监视的暗部，但波风水门知道暗部与村子也有苦衷。
　　尾兽破坏力太过恐怖，如若发生意外，以尾兽的恐怖破坏力，对于整个木叶来说都是一次大危机，这是必要的安全措施。
　　两名暗部见状也点头回应，伸手不打人笑脸，更何况和他们打招呼的还是木叶新时代最强之一的黄色闪光。
　　波风水门露出无奈笑容敲响了房门。
　　那次战争距离现在差不多都有两年的时间，这两年时间里沐月显然是进步飞快，所以草之国战场沐月所展现出的实力并不能代表现在沐月的实力。
　　而沐月在前往东岸战场之前玖辛奈根本没有听过沐月打败过什么敌人，她也没见过沐月出手，因此玖辛奈肯定认为波风水门的实力更强。
　　“我没有与沐月交手过，具体强弱我也不好说。”波风水门摇头回答道。
　　但波风水门只看过一次沐月的战斗，那就是以前在草之国战场他们一起对付人柱力的时候。
　　波风水门与沐月这样等级忍者肯定不可能在城区进行战斗，不然可能战斗刚开始就要被暗部或者宇智波给叫停了，就算没被叫停，破坏的产物也能把他们两个一起赔到破产。
　　“其实我是在想你要是带上个黑框眼镜厨艺会不会更好。”玖辛奈在波风水门脸上比划了起来。
　　但现在不一样了，现在死在沐月手里的强者不少，还联合大蛇丸一起杀死过人柱力，显然也是实力非凡的强者。
　　他突然有一种刚刚浪费了半分钟的感觉。
　　如果是之前，玖辛奈会觉得是波风水门。
　　“几点了啊，怎么还没到吃午饭的时间，一日三餐究竟是谁规定的，怎么不是一日六餐。”
　　“不过接下来沐月会与我进行一场练习战，到时候打完了我再告诉你结果吧。”波风水门想了想说道。
　　“别想了，不行的。”波风水门用隐晦目光看了一眼门外。
　　在沐月教导下他的厨艺确实进步了不少，但对比沐月，那只能用仰望高山来形容。
　　接着两人没有进行交流，沉浸式的将午餐吃完才看向对方。
　　玖辛奈看着波风水门手上提着的食盒眼睛一亮，“水门回来啦呀，你来的正好，我刚好饿了。”
　　强者之间不进行一场战斗是没办法知道强弱的，能影响战斗的因素太多，不能进行简单的进行情报对比来比出强弱。
　　当然，这里的吃饭仅指吃沐月料理。
　　“在看你的脸呀。”玖辛奈理所当然回答道。
　　“嘿嘿，开个玩笑嘛，这种事情怎么可能发生。”玖辛奈嘿笑说道。
　　水门点了点头，木叶大肆宣传大蛇丸与沐月在东岸战场大胜很大一部分是为了增强士气，所以即便是在另一个战场上，水门也知道了沐月在东岸战场的战绩。
　　现在玖辛奈最大活动范围就是布置在木叶主城区核心位置的大结界，在玖辛奈能完全阻碍九尾查克拉干扰之前，玖辛奈不能走出结界范围之内。
　　“玖辛奈，你是在看什么？”不解的波风水门老实问道。
　　波风水门还没敲响玖辛奈房门，便听见房内的玖辛奈接连不断的吐槽。
　　玖辛奈随意拿纸巾擦去嘴角油渍，纤细手指摸了摸雪白下巴仔细打量着波风水门。
　　“是饭送到了吗，这么慢，下次能不能快……”玖辛奈正想顺便吐槽两句暗部，结果打开门才发现来人竟然是波风水门。
　　波风水门叹了口气，“就算玖辛奈你这样想我也不可能厨艺变成沐月那样的。”
　　波风水门是有过学习沐月料理想法的，他付出行动了，沐月也教了。
　　玖辛奈眼睛闪了闪，看上去有些期待，“你们准备在哪战斗，我想去看。”
　　注意到玖辛奈的视线，波风水门还以为自己脸上粘了东西，下意识摸索了一下却什么也没有碰到。
　　被限制行动范围，每天还得在暗部注视之中生活，玖辛奈最期待的事情就是吃饭，这是为数不多能让她感受到幸福的一個项目。
　　倒不是因为对男朋友的偏爱，而是波风水门的实力确实很强。
　　虽然波风水门是在参加战争一段时间后才名扬忍界，但玖辛奈很清楚，波风水门实力一直不弱，只是在战争的历练之中变得更强了，然后踩着其他人的名声闻名忍界。
　　“水门你和沐月打过没，伱们到底谁更厉害？”玖辛奈内心的八卦之心燃烧起来了。
　　一方是很好的朋友，一方是准备以后结婚的男朋友，两人还有诸多相似点，玖辛奈实在是好奇他们究竟谁实力最强。
　　“水门你知道吗，沐月现在名头大的很，被取了个什么烈阳沐月的称号，还有很多人讨论你们谁才是木叶年轻一代忍者最强。”
　　玖辛奈迅速接过食盒将其中饭菜取出摆在房间中的桌子上。
　　波风水门：……
　　如果沐月在东岸战场大战之时他在场，那么波风水门还能推演一下他们的战斗结果。
　　水门十分理解玖辛奈的心情，要不然昨天他也不会连夜全力赶路了。
　　有着波风水门的提醒，玖辛奈很快也想到这一点，瞬间脸就垮了下去，看上去一脸不高兴。
　　“天天的这也不行那也不行，真是烦死了。”玖辛奈脸颊鼓起坐到床上。
　　“没办法，三代目大人他们也是为了你好。”波风水门走到玖辛奈身旁轻抚其靓丽红发温柔说道。
　　“到时候我会尽量将战斗还原的描述给你听。”
　　听到这里玖辛奈的表情才稍微好了一点。
　　接着波风水门又与玖辛奈一起分享了一下他与沐月交流的弟子趣事。
　　“带土他怎么光涨实力其他不涨的。”玖辛奈毫不客气的大声嘲笑。
　　玖辛奈是见过水门那三个弟子的，虽然她不能走出结界，但带土卡卡西他们可以进来。
　　不过因为不方便的原因玖辛奈见的不多，没怎么与带土他们交流，对于他们的印象都来自水门讲述。
　　与玖辛奈温存了半小时，波风水门告别玖辛奈。
　　他最近会很忙，不然就不是中午过来见玖辛奈了，早上他一直在忙各种事情。
　　……
　　下午，一名暗部忍者找上了沐月。
　　“羽生分队长，接下来我会带您进入暗部领取一些暗部成员必备的物品。”带着猫脸面具暗部成员解释着自己的来意。
　　虽然沐月这个职位有点吉祥物的意思，但终究也是正规的暗部编制，该走的流程需要走一下。
　　沐月点头跟上。
　　其实他是影分身，不过领东西这点小事，倒也不必麻烦本体出动。
　　当两人走入暗部基地之后飞田贤次摘下了脸上的猫脸面具，对沐月重新打了一个招呼，“沐月老师，不好意思，来的路上算是任务之中，所以我不能摘下面具。”
　　暗部有着十分严格的规定，正常情况下执行任务必须佩戴面具。
　　所以哪怕是飞田贤次曾经是被沐月培训过的忍者，且十分尊敬沐月，也没有主动暴露身份，而是等到到达暗部基地才拿下面具。
　　“可以理解，毕竟你们是暗部。”沐月淡笑回答道。
　　其实看飞田贤次第一眼沐月就认出他了，虽然影分身不能使用鉴定术，但沐月记得自己教过的所有人，他凭借身形就可以知道对方是飞田贤次。
　　接下来沐月所碰到的大部分暗部都有与沐月打招呼。
　　不过也不全是沐月培训过的暗部，也有不少只是听过沐月事迹的暗部，毕竟沐月上一次其实也就教了十五个暗部成员，还有十五个是根部的忍者。
　　虽然遇到了不少暗部忍者，但沐月没有看到原著之中的重要角色。
　　沐月想想也是，他所记得有暗部身份的原著角色其实也就三个，分别是卡卡西、大和、宇智波鼬。
　　卡卡西与原著相比有了不小改变，不一定会成为暗部，宇智波鼬才出生没多久，大和他不知道什么情况。
　　他熟悉的原著暗部成员现在还都不是暗部，自然也看不见原著中的熟人。
　　领取完物品之后飞田贤次带着沐月去到了暗部队长的办公室。
　　“羽生分队长你请坐。”暗部队长用和善目光看向沐月说道。
　　沐月也没有客气，坐到了办公室内唯二的椅子上。
　　而飞田贤次则是主动退出办公室然后把门关上。
　　“我先自我介绍一下，毕竟我可不像羽生分队长你一样拥有那样的名声。”暗部队长随和笑道。
　　“我是猿飞正成，暗部队长。”
　　看着猿飞正成那张脸，再加上猿飞的姓氏，沐月隐约猜到了一点对方的身份。
　　“羽生分队长，对于你我可是神往已久，今天总算是有时间一起聊一下了。”猿飞正成笑着说道。
　　在沐月还没战场杀敌名扬忍界之前猿飞正成就没少在猿飞日斩和猿飞阿斯玛那边听到对沐月的夸赞。
　　在他父亲猿飞日斩口中沐月是超级天才，最适合继承他衣钵的忍者，在他弟弟猿飞阿斯玛口中沐月是举世无双的老师，是没有缺点的完美之人。
　　猿飞正成其实挺能理解阿斯玛，毕竟猿飞日斩太过严格，突然遇到沐月这样一个又强又好说话的老师，很难不去喜欢崇拜沐月。
　　不过猿飞日斩那边就让猿飞正成有点难受了，因为猿飞日斩经常拿他和沐月来对比，沐月在他这边属于是别人家的优秀孩子。
　　本来猿飞正成多少有点不服气，毕竟他也是一个暗部队长，是暗部高层。
　　现在他是没话说了，沐月好歹是让东岸战场暂时结束的大功臣之一，猿飞正成确实比不过。
　　“这里是这一次培训人员的名单以及相关资料，算上根部忍者一共有四十人，其中暗部忍者二十五人，根部忍者十五人。”猿飞正成说着将资料递给了沐月。
　　由于根部名义上是暗部的下属机构，所以根部的资料是提交给暗部再由暗部给沐月。
　　沐月接过后迅速翻看了一遍，四十人之中有一半是上次接受过培训的忍者，一半是没接受过培训的忍者。
　　沐月猜三代是想让一部分人把暗之呼法学精，次要目标才是普及暗之呼法。
　　毕竟前者能加速后者的进度。
　　“羽生分队长，你的训练计划做的如何了，能透露一番吗？”猿飞正成好奇问道。
　　上次沐月培训暗部的成果可是把他惊讶的不行，仅仅是两个月半就帮助十五名暗部提升了综合实力。
　　根部忍者那边的提升他不是很清楚，但那接受沐月培训的十五名暗部忍者后续表现都很不错。
　　“目前确定的只有暗之呼法新招式，其他还在斟酌。”沐月想了想回答道。
　　这一次教学他依然准备刷呼吸法以及性质变化经验，主要是他有两个需求，阳之呼吸的开发以及提升木遁的熟练度。
　　其中阳之呼吸开发最为关键，他需要中级讲课S级评价奖励其中的提升讲课内容理解。
　　“居然还有暗之呼法的新招式，听的我都想加入其中了。”猿飞正成半开玩笑说道。
　　他按照沐月给的暗之呼法修炼方法修炼过，勉强算是修炼成功了，不过熟练度不行。
　　沐月笑而不语，猿飞正成真过来他真敢教。
　　作为暗部队长，猿飞正成的实力绝对是上忍精锐，是一个很有质量的学生。
　　两人没聊多久猿飞正成就有事离开了办公室，沐月影分身没有多待，没多久就离开了暗部。
　　走出暗部基地一段距离后影分身自我解除，让记忆流回南境森林本体身上。
　　PS：关于猿飞日斩的大儿子，有人说是是猿飞新之助，但这个我没找到原著出处，所以就自己取了一个。
　　另外，等下还有一章~

