第0035章 聪明的阿斯玛求追读.txt
　　“不对，钱就算没给你，也是我们家自己的，怎么会是赚了！”阿斯玛理清楚思绪，然后反驳道。
　　“那你真是大聪明。”沐月微笑称赞道。
　　虽然被夸了，但是阿斯玛感觉有种说不出来的怪。
　　“总之你去和老头子辞职吧，我不需要家教。”阿斯玛躺靠在树旁，直接开摆。
　　“既然伱不想被我教，那你直接不跟过来，或者和三代大人他们说不就行了。”沐月提议道。
　　“你以为我傻啊，我这样做，岂不是责任全在我身上了。”阿斯玛微微昂起头一脸骄傲说道。
　　三代那边倒是无所谓，但是阿斯玛比较怕母亲琵琶湖生气。
　　沐月心中暗自点头，确实挺憨的，只要他用阿斯玛不配合理由辞职，锅还不是得阿斯玛去接。
　　不过他没理由去这么做就是了，毕竟拿捏阿斯玛一个九岁小屁孩还是太简单了。
　　“你为什么这么抗拒家教？”沐月没有急着让阿斯玛开始修炼，而是继续和阿斯玛聊天。
　　“和你说你也不会懂的。”阿斯玛摇了摇头说道，一副你不到我这个年纪你不会懂的样子。
　　“为什么不会懂，无非就是你不喜欢父亲的安排。”沐月直接了当的说道。
　　根据阿斯玛的身份，以及他自身的性格，很容易就能推算出阿斯玛会叛逆的原因。
　　阿斯玛自身是有天赋的，不和那些开挂选手比，算是天才了，修炼方面应该也没有懈怠，沐月能看出阿斯玛基础打的不错。
　　但因为三代之子这个身份，他自身的努力，最后可能会化为轻飘飘的一句，不愧是三代目大人的孩子。
　　努力会被认为理所应当，不努力会被许多人非议。
　　一直这样，阿斯玛和三代的父子关系能好才怪。
　　毕业成为忍者，觉得自己长大了，结果三代居然还请家教来，这显然是让阿斯玛觉得自己彻底被小看了。
　　“你也只能看到这样的表面了。”阿斯玛还是那副你不会懂的表情，直到沐月说出下一句。
　　“难道不是因为自己辛苦修炼，最后只得到了一句不愧是三代目大人的孩子？”沐月笑呵呵的说道。
　　阿斯玛瞬间脸色巨变，看向沐月的目光有些惊恐，这是他未对任何人说过的事情，突然间被沐月点出，让他有种被强行撕开肉体直视内心的恐惧感。
　　“听不懂你在说什么。”阿斯玛还在嘴硬。
　　但无处安放的小手已经暴露了他内心的慌张。
　　“你要是想证明你自己，你更应该接受家教，强大自己的实力，用实力证明自己。”沐月继续说道。
　　“毕竟，现在的你实在是称不上优秀。”沐月直接将阿斯玛实力否定。
　　先是被戳穿内心，又是整个人都被否定，阿斯玛一下子就急了，辩解道：
　　“我在忍者学校的时候可是经常年级第一，怎么可能不算优秀。”
　　沐月笑了笑说道：“你信不信我现在随便找一个刚上忍者学校的学生，你都不是对手。”
　　阿斯玛被气笑了，要是找个毕业生就算了，还刚上忍者学校的，就算是刚上忍者学校的卡卡西来他都不怕。
　　“你有本事去找，要是我输了，以后你说什么我听什么。”阿斯玛直接放下了狠话。
　　“当然，要是我赢了，你就去辞职。”阿斯玛补充说道。
　　“那就一言为定了。”沐月露出了笑容。
　　紧接着沐月派出影分身去将止水带了过来。
　　阿斯玛打量了几眼止水，感觉沐月应该没有说谎，确实是刚上忍校的那种小孩子。
　　“他叫宇智波止水，是我班级上的学生，今年六岁刚上一年级。”
　　“他叫猿飞阿斯玛，是今年刚毕业的下忍。”
　　沐月为两人互相介绍道。
　　“宇智波止水是吧，我就告诉你好了，等下你要是不行就赶快认输以免受伤，我可不会手下留情。”阿斯玛说道。
　　“猿飞前辈我会注意的。”止水认真说道。
　　“开始！”沐月没有浪费时间，在两人摆好架势之后直接宣布开始。
　　沐月话音刚落，阿斯玛瞬间冲出，迅速的挥舞着拳头朝着止水冲去。
　　止水面色淡然的迎了上去，和阿斯玛开始近身搏斗。
　　双方不断你来我往，阿斯玛凭借较为高大的身躯竟也没有占到便宜。
　　阿斯玛脸色变了变，交手两招之后他就发现止水不简单了，但没想到会这么难缠。
　　不仅没能占到便宜，阿斯玛甚至因为心急想要取得优势被止水抓住机会一个木叶旋风踢的倒退了三米。
　　不过止水并没有乘胜追击，因为沐月把他带过来的时候说尽量全方位将阿斯玛击败。
　　已经毕业的下忍在体术战斗中被一个刚上忍校的学生踢退三米，哪怕旁边只有沐月一个人观战，阿斯玛也感觉面子挂不住，脸色涨红。
　　顾不得思考为什么止水没有进行追击，此刻的阿斯玛脑中只有一个想法，那就是将止水打败，挽回面子，证明自己。
　　“火遁·豪炎之术！”阿斯玛迅速结印，查克拉爆发，吐出大量火焰。
　　“火遁·豪火球之术！”止水同样开始结印，将大量查克拉凝聚在嘴中，然后一口气吐出并转化成火焰。
　　两个火遁发生碰撞，火焰更多火势更大的止水很快将阿斯玛的火遁压倒，然后继续朝着阿斯玛冲去。
　　忍术对拼的阿斯玛傻眼了，呆在原地看着火球不断朝着他驶来，没有动作。
　　他在想为什么，为什么他会输给一个刚进入忍校的学生，还是这样的惨败。
　　体术对拼被人踢出去三米，忍术对拼直接被压制。
　　难道他真的除了一个三代之子的身份就一无是处吗，阿斯玛内心对自己产生了深深的质疑。
　　火球逐渐逼近，感受到火焰传来的温度，阿斯玛这才清醒了过来，动身闪躲，但以他的速度已经难免被火球波及。
　　这时候沐月出手了，查克拉爆发，迅速结印。
　　“水遁·水阵壁！”
　　一道厚实的水墙出现在了阿斯玛面前，挡住了袭来的巨大火球。
　　“老师……”
　　求追读啊，上推中……

