第0474章 暗部总教头沐月.txt
　　		
　　下午三点沐月带着弟子们修炼之时突然一段记忆出现在脑海中，是他留在家里的影分身。
　　沐月让影分身继续带着弟子们修炼，本体则是前往火影大楼去见猿飞日斩。
　　刚刚猿飞日斩派遣忍者找到了他家里的影分身，说是有任务要交给沐月，让他前往火影办公室了解任务细节。
　　咚咚。
　　沐月走到火影办公室门口之后迅速敲响了木门。
　　“进来吧。”
　　得到猿飞日斩的首肯后沐月推门走入火影办公室，打招呼道：“三代目大人。”
　　猿飞日斩笑呵呵的点了点头回应。
　　“任务是培训暗部与根部，人数方面会比上次多一些。”猿飞日斩解释道。
　　猿飞日斩不奢求其他人能达到沐月一样的教学水平，但凡有沐月的一半，不对，有沐月的三分之一，木叶沉淀发育个十几年，整个忍村的综合实力也许能到达前所未有的高峰。
　　上次猿飞日斩不清楚沐月教导中上忍能保持什么样的水平，就只是派了一些新人，这次猿飞日斩准备尽可能的抽调暗部交给沐月进行特训。
　　“我知道了，我会尽可能的去教导他们的。”沐月点头回答道。
　　等猿飞日斩把事情交代完后沐月很快又离开了火影大楼回到南境森林。
　　“沐月你的教学能力我是放心的，无论是你带的班级还是弟子，都是一个比一个优秀啊。”猿飞日斩笑着捋了捋山羊胡。
　　虽然没有表面上的情绪那么丰富，沐月内心也有点小意外的，因为这个事情志村团藏一点没提。
　　千手柱间与宇智波斑再强也只能让自己强，而沐月是能带着别人一起变强。
　　这个事情志村团藏其实已经通知过他了，不过志村团藏那边说的比较含糊，不是很具体。
　　不过现有的暗部成员还没有人暗之呼法熟练到可以教人，猿飞日斩只能让沐月辛苦点多教一些人。
　　猿飞日斩觉得直接给沐月来个暗部队长有点不合规矩，但沐月毕竟功劳不小，各方面也都优秀，只给个分队长的虚名又显得小气，所以猿飞日斩最后弄了个不上不下的特别分队。
　　暗部等级最低的是普通队员，然后是可以有三名部下班长，班长上面就是可以有四个班部下的分队长，分队长再往上就是能有四个分队的队长，再往上那就是副总队长与总队长。
　　猿飞日斩计划将暗之呼法普及整个暗部，不仅是现有的暗部成员，以后的暗部成员全部都要学习暗之呼法。
　　“现在这个培训分队还只有你这个分队长一个人，要是沐月你发现有教学方面的人才，可以吸收进来。”
　　他现在就是希望战争快点结束进入和平时期，沐月这种人才在和平时期能发挥更大作用。
　　“多谢三代目大人。”沐月露出既震惊又感激的表情。
　　要不是因为有战争，猿飞日斩能直接把暗部百分之八十的人全扔给沐月去培训。
　　其实他觉得自己已经给的很够意思，不过嘴里肯定是不能这么说的，不然好感就刷不了了。
　　猿飞日斩还有一個想法，让沐月来教别人当老师，看能不能提升忍者学校教师以及带队老师们的整体教学水平。
　　“为了方便教学，我在暗部为沐月你设置了一个独属于你的培训分队，培训分队在暗部建制当中比普通分队高半级，但仍低于暗部队长。”猿飞日斩简单为沐月介绍了一下暗部的建制。
　　沐月所开发的暗之呼法确实好用，有些修炼有成的暗部新人在任务中表现的比一些老暗部还好。
　　“我可不好意思接受你的感谢，只是给了你一个分队长的名头。”猿飞日斩摆了摆手。
　　“培训分队对我而言并没有什么实际作用。”回南境森林的路上沐月想到。
　　分队长在暗部已经算是中高层，沐月这个特殊分队长还要稍微高半层，但这些都是虚的东西，因为沐月甚至连个可以指挥的部下都没有。
　　这个分队长在沐月眼里都不如一个忍校老师来的实际，忍校老师好歹能刷课去获得忍术。
　　分队长只能有四个班的部下，加在一起都不够沐月触发上课奖励。
　　比起分队长，猿飞日斩发给沐月的教学任务倒是还不错，暗部忍者们都有一定实力，可以触发中级课的上课奖励，如果能每天S级评价，总收获会很可观，教性质变化甚至提升冰遁这类血继限界的熟练度。
　　“不知道什么时候才能触发高级课的上课奖励。”沐月认为上课奖励应该还有更高一档的存在，只是触发条件很高，对于学生实力要求很严格。
　　回到南境森林之后沐月就暂时没想这些杂七杂八的事情了，专心指点弟子，等回家的时候才开始准备培训计划。
　　培训没有那么快开始，因为想要抽出足够暗部出来得进行很多调整改变固定安排，需要花费不少时间，沐月有很充足的时间来准备暗部培训计划。
　　……
　　晚上十点左右，正在开发完善阳封印的沐月听到隔壁房子的门突然打开了。
　　沐月好奇的打开白眼朝着隔壁看去。
　　他的隔壁就是波风水门家，已经有段时间没有人住过了。
　　伴随着视线中的墙壁逐渐虚化一道熟悉身影进入沐月视线。
　　“提前回来了吗。”沐月将白眼关闭重新看向桌上手稿。
　　虽然之前水门书信中说可能几个月才有回来机会，但大蛇丸主动请战，现在的汤之国战场不是那么需要水门，休息时间自然就可能提前。
　　一分钟过后，沐月家的房门被敲响了。
　　沐月简单收拾了一下手稿迅速下楼开门。
　　“沐月，好久不见。”水门露出真挚笑脸打招呼道。
　　大蛇丸的支援太及时了，一般来说完成一场大战役过后怎么也得休息一段时间，结果大蛇丸火速支援波风水门，这让在前线奋斗许久的波风水门直接喜提放假机会。
　　当时高层问波风水门需不需要时间休息调整，波风水门都不带犹豫的，直接就要求休息。
　　现在汤之国短时间内没仗打，他和大蛇丸一起待着没有太大意义，反而有点浪费战力。
　　“水门，好久不见。”沐月温笑着将波风水门请进房内。
　　“不好意思，这么晚还来打扰沐月伱，要不我们明天再聊？”波风水门犹豫了一下然后说道。
　　其实波风水门是一路全速赶路回来的，想看看能不能早点到蹭上沐月的晚饭。
　　波风水门毕竟是在另外一个国家，再加上出发时间的问题，波风水门努力全速赶路也还是晚了很多。
　　现在时间都已经接近睡觉时间，波风水门不想麻烦沐月太多。
　　沐月也是刚从战场上下来没多久，而且东岸战场可比汤之国战场战事激烈多了，自从八尾人柱力出事之后，汤之国战场就变得平和。
　　“不，你来的刚好，我刚准备做夜宵吃，正好我们边吃边聊。”沐月笑着说出了波风水门无法拒绝的话语。
　　波风水门现在很矛盾，他觉得沐月可能是为了他故意这样说的，但他也确实很想吃沐月做的夜宵。
　　“我来帮你一起做吧。”最终波风水门选择帮沐月打下手来抵消心中的负罪感。
　　沐月点头答应，然后随口问道，“拉面可以吗，还是要吃什么？”
　　波风水门想起了在楼兰沐月做的拉面迅速点头，这太可以了。
　　接下来沐月和面，水门则是切点配菜什么的，两人一起在厨房忙活。
　　做夜宵过程中两人聊着他们没见面这段时间各自遇到的事情。
　　“大家对现在的忍界局势都很苦恼，自来也老师说他连写小说的时间都没有了。”波风水门和沐月分享着自来也在战场上的吐槽。
　　“那带土的烦恼还和自来也大人有点相似，不过他是觉得看忍者小说的时间没有了。”沐月笑着说道。
　　在东岸战场那段时间，带土整日忙着任务与修炼，剩下时间基本上倒头就睡，确实没什么时间用于娱乐。
　　“像是带土会说出来的话，不过应该会被卡卡西说教吧。”波风水门想到了什么露出笑容说道。
　　“这样正好，省的你某天看了小说上头让小队陷入危险。”沐月点了点头复述了卡卡西说的话。
　　波风水门脸上的笑容变得更加浓郁，他的脑中已经可以想象当时的画面了。
　　带土手里拿着忍者小说嘴里抱怨，卡卡西神色淡然训斥，野原琳看着两人捂嘴偷笑。
　　“在当老师这一点上，我有很多要和沐月你学习。”想到了许久未见的弟子们波风水门微叹了一口气。
　　波风水门是真的感觉在当老师这一点，他比沐月差太多。
　　不仅是教学忍术上，各种方方面面沐月都要胜过他。
　　如果以后带土他们成为忍界知名强者，要是有人因为带土他们来称赞波风水门会教学生，那么波风水门是真的会羞愧难当。
　　因为带土他们的实力与波风水门关系不大，主要是沐月的功劳，波风水门就传授了一些体术与任务上的经验。
　　“当老师这一点没有谁是生而知之的，而且水门你其实已经做的很好，带土他们对你很满意。”沐月一边进行最后的拉面一边说道。
　　他倒也不是安慰水门，在有过沐月这样老师的前提下，波风水门还能被带土他们觉得不错，是一个好老师，已经很难得了。
　　要知道带土被沐月教导后，基本上是今天吐槽这个中忍老师，明天吐槽那个中忍老师，除了沐月就没有满意的老师了。
　　“既然被沐月你认可了，那我确实不能说自己差。”波风水门难得开了一句玩笑说道。
　　伴随着拉面一步步完成，波风水门愈发期待了起来，他全力赶路回到木叶就是想早点吃到这一口。
　　拉满做好后沐月将其中一碗热气腾腾的拉面递给了波风水门。
　　嗅着那诱人的香气，波风水门差点都想直接在厨房抄起筷子直接猛干。
　　半年多啊，天知道他这半年多是怎么熬过来的。
　　但波风水门控制力很强，他硬是强忍着欲望端着拉面走到餐桌坐下，然后等待沐月也坐下才正式开吃。
　　这一刻波风水门再也忍不住了，没有说我开动了，拿起筷子直接夹起一筷子拉面塞入嘴中。
　　当那熟悉惊艳感再度涌上心头之时，波风水门顿时一阵畅快，幸福之感油然而生。
　　接着波风水门没有停下，先是塞入了一块叉烧，再夹了一筷子面，咀嚼过后又喝了一口拉面汤。
　　值了，波风水门只感觉值了，就算再多赶一个火之国的路程，也值了。
　　沉浸式吃夜宵的波风水门吃完了才想起来自己吃饭后就直接不说话了，连忙对沐月表示感谢。
　　“没事，顺手的事情。”沐月微笑摇头说道。
　　对于有着厨师技能的他算不上什么麻烦，反倒是水门与玖辛奈在他穿越以来着实帮了他不少忙。
　　“沐月你飞雷神之术修行的怎么样了，需要我再给你讲解一下吗？”水门觉得自己还是得回报一下沐月。
　　水门最拿的出手的本领就是飞雷神了，正好沐月也在修炼飞雷神，水门认为可以趁着这个时间帮沐月精进一下飞雷神。
　　“进展还算顺利，不过讲解就不需要了。”沐月婉拒了水门的好意。
　　沐月清楚自己的时空间天赋，完全就是系统奖励技能时候附带那一点，精通级飞雷神也是强行靠精通卷轴提上去的。
　　水门来给他讲解那完全是浪费双方的时间，沐月没办法以这种方式学到东西。
　　“如果水门你有时间的话，明天我想与你进行一次练习战，以此感受一下我们的飞雷神之术之间的差距。”紧接着沐月提议道。
　　沐月飞雷神的熟练度比水门差不少，但沐月还有其他能力，他想测试自己对于水门这种忍者的应对能力。
　　“练习战的话要么就今天晚上，要么只能过几天，最近可能会有点忙。”水门想了想回答道。
　　他刚从战场下来，近几天事情会比较多，毕竟也当了一段时间战场指挥。
　　“没事，我不急，你有空叫我就行。”沐月起身收拾碗筷说道。
　　沐月考虑水门赶路身心疲惫，再加上现在时间确实太晚，觉得今晚不是一个好时机。

