第0806章 超级小孩.txt
　　“什么游戏？”
　　鸣人踮起脚尖凑近带土手中的金色耳环，湛蓝眼眸里跳动着好奇的火苗。
　　“这个耳环叫做坡塔拉耳环，你们两个人一起戴上它，就可以合体成为一个人，说不定一下子就变强了。”
　　带土摸了摸鸣人的脑袋，蹲下身让视线与两个三岁孩童齐平，一手拿着一个耳环介绍道。
　　在平行世界的大战之中，漩涡鸣人与佐助展现了绝佳的契合度。
　　哪怕是合体时一个人受伤，一个人被重创，漩涡鸣人和佐助合体之后依然展现出了恐怖的实力，六道宇智波斑都在鸣佐手上吃了不小亏。
　　带土觉得同位体之间应该差距不大，波风鸣人和小佐助应该也有很高的契合度。
　　为了防止出现问题，带土还专门去和沐月咨询了一下。
　　确定小孩子合体不会有特别问题之后，他才决定给鸣人与小佐助试一试。
　　“不要。”
　　小佐助突然环抱双臂别过脸。
　　“要是合体了，他不就也成了哥哥的弟弟。”
　　小佐助理直气壮地说道。
　　和他一起玩的鸣人，好。
　　想和他抢哥哥的鸣人，坏！
　　宇智波鼬是他一个人的哥哥！
　　“合体时间最多也就一个小时而已，不是你们永远都变成一个人了。”
　　带土解释道。
　　“这么神奇，真的假的？”
　　博人用怀疑的目光看着坡塔拉耳环，他从没有听说过这种事情。
　　“当然是真的，如果是鸣人和小佐助的话，合体之后说不定能轻易掌握螺旋丸那样的忍术呢。”
　　带土根据鸣佐的表现推测道。
　　鸣人和小佐助对视一眼，都有一点心动。
　　只要戴上耳环就能掌握忍术，虽然最多只能持续一个小时，但也很难让人拒绝啊。
　　“要玩吗。”
　　带土最后问道。
　　“要！”×2
　　在带土的帮助下，鸣人与小佐助各戴了一个耳环。
　　伴随着一阵耀眼白光闪过，一个同时兼具鸣人与佐助两人特点的黄发孩子出现在了带土与博人面前。
　　小鸣佐比之鸣人与小佐助要高大了不少，看上去像是五六岁的孩子。
　　“真的变成一个人了，而且变高了。”
　　博人惊讶说道。
　　他没想到这个更落后的时代居然还有这种神奇的道具。
　　“螺旋丸吗，确实是个简单的忍术。”
　　小鸣佐闭眼回忆刚刚博人与带土用过的螺旋丸。
　　一分钟后，小鸣佐睁开了眼睛，伸出了右手，一颗篮球大小的查克拉球出现在其的手掌之中。
　　带土嘴角抽了抽，还没开始学习忍者知识，只是看过两次就能用出来，他要和沐月仙人举报，这里有人开挂啊！
　　轰！
　　小鸣佐随手将螺旋丸打在地上，打出了一个约莫三米大的坑洞。
　　“黄毛小鬼，来一场忍者之间的战斗吧。”
　　小鸣佐对博人挑衅道。
　　博人有些无语。
　　不过没等博人回应，带土就开口说道：
　　“博人他最近身体不好，没办法战斗。”
　　“我鸣佐不欺负病人，等你好了我们再战斗。”
　　小鸣佐放弃了教训天生邪恶黄毛小鬼的计划。
　　“带土哥，我们来。”
　　小鸣佐将目标换成了带土。
　　虽然在小鸣佐的记忆中，带土是个实力不俗的上忍，但他感觉现在的自己很强，不一定会输给带土。
　　“连我都要挑战吗，那就来吧。”
　　带土有些惊讶，欣然答应了下来。
　　“战斗开始！”
　　客串裁判的博人喊道。
　　“螺旋丸！”
　　博人一声令下，小鸣佐瞬间爆发查克拉，用出了自己唯一掌握的忍术冲向带土。
　　由于查克拉强大，小鸣佐展现出了让博人意外的速度。
　　比起活力十足的博人，带土就显得有些悠闲。
　　带土不闪不躲，原地不动任由小鸣佐接近。
　　为了防止伤到带土，小鸣佐只好取消螺旋丸，改为左臂肘击。
　　不过，小鸣佐肘到带土身体的那一刻，小鸣佐露出了懵逼表情。
　　小鸣佐的身体犹如穿越了幻影一般穿透了带土的身体，没能给带土造成一丝伤害。
　　反倒是带土趁着这个机会，敲了小鸣佐的脑袋一下。
　　“想战胜你带土哥可没有那么简单。”
　　带土得意笑道。
　　拥有永恒万花筒写轮眼的他实现了神威自由，现在想怎么用神威就怎么用。
　　小鸣佐不信邪，又试了几次，连带土的衣角都没摸到过。
　　“不打了，带土哥你更厉害。”
　　碰不到人的小鸣佐直接认输了。
　　这打不到人还能怎么办。
　　“这家伙，真恶劣啊。”
　　博人嘴角微微抽动，堂堂实力上忍，来欺负两个三岁小孩。
　　“不过，这个耳环真强。”
　　博人心情微妙。
　　看完战斗，他发现自己有可能打不过小鸣佐。
　　小鸣佐简直是超级小孩，稍微战斗一会儿，还越来越强。
　　“带土哥我想学这个。”
　　小鸣佐说道。
　　“这个我可教不了，等以后你有轮回眼的时候，我们可以换着玩一下。”
　　带土摸了摸下巴说道。
　　他还没有用过轮回眼，和六道带土合体的时候，六道带土的轮回眼已经送给了长门。
　　“那个耳环哪里可以买到啊？”
　　博人想了想问道。
　　要是坡塔拉耳环可以买到，博人和佐助借钱都得买一对回去。
　　小佐助和鸣人合体都那么厉害，要是他父亲和佐助先生合体，肯定更厉害，到时候就算大筒木桃式在他体内复活，也会被轻松打败。
　　“没有地方会卖，这是沐月老师的忍具。”
　　带土吐槽道。
　　“这样呀。”
　　博人有些失望，但也没有太意外。
　　毕竟是这么厉害的道具，肯定是很稀有的东西。
　　忍者修行体验结束，带土带着博人与鸣佐去商业街玩。
　　“这是波风鸣人吗？”
　　被一式雇佣的赏金忍者在暗处看了看鸣佐，又看了看自己手上的照片，陷入了沉思。
　　金发，长得像四代火影和五代火影，毫无疑问，这就是波风鸣人的特征。
　　可是，具体长相又和赏金忍者收到的照片有细微出入。
　　“应该是吧，也没听说波风水门还有其他孩子。”
　　另一个长相普通的赏金忍者低声说道。
　　“可这个身高也不对吧，三岁就这么高了？”
　　赏金忍者还是觉得不对劲。
　　这特么是三岁？
　　“可能是火影家的孩子吃得好。”
　　“再潜伏调查一下吧，要是没能一举成功，接下来的木叶肯定会有防备。”
　　赏金忍者再三思虑，还是没有选择动手。
　　在木叶内绑架现任火影儿子明显是一个容易逝的任务，得谨慎行事，要不然就是有钱没命花了。
　　……
　　在带土询问得知鸣佐快维持不住合体时，为了防止出现什么奇怪的都市传说，他将鸣佐与博人都带到了神威空间之中。
　　“好累，不过真好玩。”
　　鸣人喘了口气，然后露出了笑容。
　　合体的感觉很奇妙，哪怕是进行了意识合体，结束后，鸣人也有着鸣佐时期的记忆。
　　“对，很好玩。”
　　小佐助认同说道。
　　“螺旋丸！”
　　鸣人伸出手，按照记忆中的感觉想要使用出螺旋丸。
　　蓝色查克拉在鸣人手上短暂凝聚，然后又飞速消散。
　　“为什么会这样。”
　　鸣人有些不理解，明明记忆中的他都已经掌握了。
　　“鸣佐掌握不代表鸣人你掌握，灵魂合体后的忍者太强了。”
　　带土解释道。
　　合体忍者的配置太高，鸣人与小佐助这种有着极高契合度的人更是如此。
　　所以哪怕是合体期间学会的忍术，也不代表鸣人与小佐助能一样用出来。
　　“不过也不用灰心，只要经常合体练习，还是会比正常修炼要更快。”
　　卡卡西就是靠着坡塔拉耳环修炼法，快速熟练了无下限术式。
　　“每天都能玩耳环？”
　　鸣人眼睛闪着亮光问道。
　　“当然不是，你们都还没到该修炼的年纪呢，以后有的是时间给你们练。”
　　带土毫不留情的拒绝道。
　　鸣人和小佐助年龄太小，更容易受到合体影响。
　　“诶，那要到多少岁才能玩？”
　　小佐助问道。
　　他很想和宇智波鼬一起用坡塔拉耳环，感觉合体后的忍者肯定很厉害。
　　“什么时候你们表现好，我就给你们玩。”
　　带土收回坡塔拉耳环，没有给出一个准确答案。
　　接着带土直接用神威传送到了火影岩的山上，带着几人一起俯览木叶。
　　几人一起玩到下午，带土才把鸣人和小佐助送回家。
　　由于玩了大半天，小佐助已经累了，所以一直到到宇智波鼬修炼回来，他都是待在家里没出去。
　　“哥哥，欢迎回家。”
　　看见宇智波鼬回来，小佐助笑脸相迎。
　　不过当他看到宇智波鼬后面跟来的佐助时，小佐助又鼓起了脸，用自己认为最凶恶的目光盯着佐助，仿佛是在问你怎么又来了。
　　那次鼬的放鸽子给他这个三岁孩子造成了巨大的伤害，而罪魁祸首，无疑是这个名叫“水月”的家伙。
　　佐助：……
　　“果然，平行世界会不一样。”
　　佐助内心想道。
　　他小时候才不会这样。
　　“佐助，今天有没有乖乖听妈妈的话？”
　　宇智波鼬微笑走到小佐助身前，摸了摸小佐助脑袋问道。
　　“有，但是今天很多时间都不在家呢，和鸣人还有带土哥还有黄发小鬼一起去玩了。”
　　小佐助兴致勃勃说道，十分想要和宇智波鼬分享今天的快乐时光。
　　“黄发小鬼？”
　　宇智波鼬露出疑惑表情，没想到自家可爱弟弟嘴里居然蹦出了这么个词。
　　“就是博人啦，是新认识的朋友，都怪鸣人一直这么叫他，害得我下意识就这样说了。”
　　发现说错话的小佐助捂住了嘴，迅速的把锅甩给了鸣人。
　　“鸣人、博人……”
　　佐助捂住了额头，聪慧如他，一时间对小佐助描绘的场景也难以想象。
　　三岁的鸣人骂十二岁的博人黄发小鬼，这未免也太荒诞了。
　　“为什么博人会和鸣人他们两个在一起，而且带土居然也在？”
　　佐助眉头微皱，感觉事情并不简单。
　　“带土哥教我们怎么合体，好厉害。”
　　小佐助继续说道，回忆起合体时的强大实力，小脸上满是兴奋笑容。
　　“合体？”
　　佐助表情严肃，带土这邪恶的宇智波教小孩这玩意干嘛。
　　“合体是什么？”
　　宇智波鼬露出茫然表情问道。
　　他不太能明白这个词是什么意思。
　　“就是有一对耳环，两个人一起戴上去就能变成一个人，会变得很厉害，一下子就能学会忍术。”
　　小佐助手舞足蹈解释道。
　　“原来是这样。”
　　ooco
　　宇智波鼬露出了恍然大悟的表情。
　　佐助有点无语，原来是字面意义上的合体。
　　“也许平行世界之间的差异比我想象的要更大。”
　　佐助心道，他可从来没听说过什么耳环能够让人合体，倒是有个禁术可以和通灵兽合体，但人和人与人和兽显然不一样。
　　“对带土哥说谢谢了吗，这种道具肯定很珍贵，居然拿给你们来玩。”
　　宇智波鼬目光迅速扫过小佐助身体，确信没有什么变化后说道。
　　“感谢过了，带土哥人确实很好，还说以后我有轮回眼，就拿他的神威和我的轮回眼换着玩。”
　　小佐助点头说道。
　　他不知道轮回眼是个什么东西，但清楚神威是能够穿透攻击的厉害手段。
　　“轮回眼！”
　　佐助的表情变得凝重。
　　这个世界的宇智波带土怎么会知道“他”拥有开启轮回眼的潜力。
　　“不行，必须要尽快对宇智波带土展开试探。”
　　佐助有种不好的预感，也许平行世界的带土比他所认识的带土要更加狡诈阴险。
　　他们世界的带土虽然藏的深，但也只是藏身于晓组织之中。
　　而这个世界的带土堂而皇之的待在木叶，还深受波风水门与羽生沐月的器重，这就很恐怖了。
　　如若这是伪装，那么两者的伪装简直不是一个级别。
　　佐助大胆猜想，认为这个世界的黑绝可能采取了不一样的行动。
　　从而导致这个世界并非是黑绝控制宇智波斑，宇智波斑再控制带土，而是黑绝直接引导带土。
　　所以这个世界的带土才和他所认识的带土在境遇上有着那么大的差距。

