第0423章 暗处隐藏的恶意.txt
　　		
　　“只是有些疑惑想向沐月君请教一二。”大蛇丸起身嘴角微微扬起一点弧度淡笑说道。
　　大庭广众之下大蛇丸当然不会直接和沐月说根部的事情，而且大蛇丸确实有一些问题想问沐月。
　　沐月点了点头跟上大蛇丸，与大蛇丸走到一个营地旁偏僻无人处。
　　“你需要在这里做什么，团藏应该都和你交代了。”走到一棵大树旁后大蛇丸停下，转身看向沐月。
　　大蛇丸与志村团藏关系有些复杂。
　　名义上，大蛇丸甚至可以算是志村团藏的部下，因为他在根部有着职位。
　　但实际上，大蛇丸与志村团藏是平等关系，双方可以说是合作者。
　　他们有多项合作，有人体实验研究柱间细胞也有研究禁术之类的合作。
　　不过目前他们最重要的合作就是四代目火影之位。
　　不过与其说大蛇丸是在研究木遁，倒不如说大蛇丸是在研究柱间细胞的生命力。
　　呼吸法同理，沐月能开发新呼吸法也是因为本身对呼吸法已经无比熟练，只要他愿意努力去花时间，开发类似的呼吸法不是很难。
　　因为猿飞日斩不会让真正的天才去到根部，大蛇丸能看得出来猿飞日斩一直在有意识地控制根部总体力量。
　　换言之，他们是一根绳上的蚂蚱，谁都不敢轻易背叛对方，因为他们都互相掌握了太多证据。
　　毕竟如果大蛇丸敢说出我才是火影，那么志村团藏是真有让大蛇丸后悔的能力。
　　等大蛇丸上位，与他们之间的关系，志村团藏绝对能获得比现在更大的权势。
　　虽然志村团藏很想自己成为四代目火影，但志村团藏并不傻，以现在的情况，他几乎不可能成为四代火影。
　　“不过还真是让人意外，没想到根部之中还有沐月君你这样的天才。”大蛇丸用好奇的目光扫视着沐月.
　　不是大蛇丸看不起根部，而是事实就是如此，根部之中只有人才，没有天才。
　　“我会全力辅助大蛇丸大人获得战功。”沐月平静回答道。
　　他能开发火龙乱舞这种奥义火遁不是因为沐月火遁天赋够好，而是沐月从系统那里得到了完美级火属性查克拉性质变化以及大量精通级火遁，沐月脑海中关于火遁的修炼记忆可以说是数不胜数。
　　“能得到沐月君这么优秀忍者的相助，这次的收获应该会不小。”大蛇丸毫不吝啬的称赞道。
　　大蛇丸愿意花费那么多时间去研究各种忍术以及禁术，他当然研究过血继限界，尤其是在木遁上，大蛇丸花费了很多的时间。
　　沐月一直很有自知之明，除了封印术大部分是自己修炼的，他的其他能力基本上都是靠开挂获得的。
　　另外两个火影热门人选都与志村团藏关系一般，如果让他们成为火影，可能会影响志村团藏在木叶现有的权势。
　　对于志村团藏来说自己成为火影是最好的发展，但如果这条路走不通，那么留给志村团藏的选择只剩下一个了，那就是他的合作伙伴大蛇丸。
　　而大蛇丸就不一样了，大蛇丸与志村团藏有着深度合作的关系，他们所做的事情要是曝光出来是足以让他们两个一起在木叶身败名裂的级别。
　　“我倒是不这么认为，起码在血继限界的开发上你超过了我，毕竟我可没有成功修炼出来血继限界。”大蛇丸微微摇头说道。
　　志村团藏掌握了木遁忍者，但他的木遁忍者年龄太小还没成长起来，轮回眼与忍宗传承也没有弄到手。
　　“大蛇丸大人谬赞了，论天才，三忍之一的你才是真正天才。”沐月商业互吹说道。
　　所以志村团藏能够放心的全力支持大蛇丸成为四代目火影。
　　比起木遁的力量，大蛇丸更希望能获得柱间细胞其中庞大的生命力，因为忍者实在是太过脆弱。
　　“沐月君，不知能否见识一下你的冰遁？”大蛇丸想了想说道。
　　大蛇丸对冰遁不是很有兴趣，但是他对修炼出冰遁的沐月有不小兴趣。
　　沐月点头答应了下来，在手掌处凝聚查克拉然后转化为冰属性查克拉全部放出。
　　“急冻光线！”
　　一道蓝白光线射出，瞬间将大蛇丸旁边的一小片地方冰冻
　　啪啪。
　　大蛇丸轻拍两下手掌，“我很期待沐月君你在战场之上的表现。”
　　大蛇丸记得沐月的情报之中是擅长五大属性忍术，可以组合各种忍术提升威力，就连刚学会没多久的冰遁都有这样的水准，大蛇丸有点想知道沐月擅长的忍术会有怎么样的威力。
　　…………
　　为了让弟子们习惯没有老师带队的日子，沐月很快就给他们安排了一個B级战争任务，调查疑似有三人雾隐小队出没的村庄。
　　由于本体有空闲，沐月就没有派出影分身跟踪直接本体跟在后面，让影分身留在营地。
　　当然，为了防止意外发生，沐月在影分身留有飞雷神苦无，即便发生紧急事态，他也能及时得知然后快速赶回。
　　“一共有6个村庄啊，要分头行动吗？两人一组，这样会快一点。”带土听卡卡西说完任务之后提出建议。
　　四个人分头行动会更快，但即便是带土也不敢在战场上那么莽，他与卡卡西止水他们还好说，野原琳要是遇到了敌人就不好办了。
　　“这样不安全，想要快点完成任务的话就动作快点。”卡卡西否决了带土的提议。
　　如果有沐月在的话卡卡西会同意，因为沐月的飞雷神能快速支援，但他们现在可没有那么好的条件。
　　他们现在甚至连感知忍者都没有，如果同伴遇到了敌人，很难第一时间知道。
　　通透世界某方面能力虽然和白眼有些相似，但距离上远不如白眼，无法充当感知忍术的作用。
　　而且卡卡西的体力也不支持卡卡西将通透世界当做感知忍术使用，这可是他战斗之中的底牌。
　　“战场上还是安全最重要。”野原琳认同说道。
　　“可以使用影分身，我和带土各分出一个影分身去本体之外的村庄进行调查，可以提升效率。”止水想了想说道。
　　在战场上保持状态也是一件很重要的事情，所以止水主动提出他与带土来使用影分身，因为他们的查克拉要领先卡卡西与野原琳不少。
　　“这个可以。”卡卡西稍加思索便同意了止水的提议。
　　由于是战争B级任务，几乎是必定遇到敌人，影分身收集情报是一个不错选择。
　　感觉止水帮他挽回颜面的带土满脸笑容的搭上了止水肩膀，认为与止水组成对卡卡西统一战线很有必要，止水身上确实有他所欠缺的东西。
　　接下来止水与带土各分出一个影分身去往其他村庄调查，而他们的本体则是跟着卡卡西与野原琳一起调查。
　　面对他们本国官方大忍村的忍者，村民们当然是知无不言，将这几天看到的可疑人士全部说了出来。
　　就在卡卡西他们调查第二个村庄的时候，止水脑海中出现一段与雾隐忍者战斗的记忆。
　　“他们在田下村，大概是一名带队上忍再加上两名中忍，带土的影分身还在拖延时间。”止水迅速组织语言说道。
　　他的影分身是影分身自己取消的，目的就是想让本体知道那边的情报。
　　虽然他们实力不错，但两个影分身就想打赢上忍小队那真是想多了，必须本体参战。
　　“全力赶路。”卡卡西立刻下命令道，说罢便一马当先的冲了出去。
　　只是这种实力的小队对如今的他们来说完全是小菜一碟。
　　除了野原琳，他们小队之中的任何一人都有正面干掉普通上忍的能力。
　　而野原琳虽然无法在武力上战胜上忍，但自保不成问题，而且有着强大的辅助能力。
　　也就是说他们这个四人小队的实际战力是三个上忍再加上一名医疗特别上忍。
　　雾隐忍者发现干掉的木叶忍者居然是影分身之后立刻想要撤退，但卡卡西将雷之呼吸发挥到极致的速度很快，直接化作一道雷光挡在了雾隐三人的面前。
　　虽然卡卡西看上去像是毕业没多久的萌新忍者，但卡卡西出场太过拉风，雾隐上忍不敢小看。
　　听到后方传来的快速赶路动静，雾隐上忍眉头紧皱，也顾不得卡卡西刚刚赶路的表现，立刻对卡卡西发动了攻势。
　　“快点将他解决，后面还有木叶忍者。”雾隐上忍甩出手里剑之后命令两名部下向卡卡西发起进攻。
　　虽然他很急，但雾隐上忍自身的丰富经验告诉了自己现在不是急的时候，如果他火急火燎的直接自己上，因为错估实力而被卡卡西斩杀，那么他的两名部下绝对难逃一死。
　　相反的是，如果他的两名部下能试出一些卡卡西的情报，那么他还有反杀逃生希望。
　　两名雾隐忍者一起冲出，一人使用水遁忍术吐出水流朝着卡卡西冲去，另一人则是拔出背后长剑朝着卡卡西挥砍而去。
　　“一闪！”
　　卡卡西将呼吸集中提升力量，在腿部凝聚的查克拉全部转化为雷属性查克拉并且一口气爆发，最后拔出白牙短刃朝前挥出。
　　唰！
　　卡卡西身形消失在原地，那名冲向他挥刀的雾影忍者身上爆出血花，雾隐们的手里剑与忍术俱是砸到了卡卡西之前站立的空地上。
　　“好快的速度和斩击！”雾隐上忍瞳孔猛的一缩，没想到卡卡西在闪躲攻击的同时还顺手砍死了个人。
　　“等等，这个长相，是那个木叶最强天才旗木卡卡西！”
　　看着卡卡西的一头白发以及身上的电光，雾隐上忍终于想出了卡卡西的名字。
　　在开战之前，雾隐村将中忍考试上的木叶天才情报下发到了雾隐们的手上，加重了他们的优先级，如果遭遇，优先杀死那些少年天才。
　　而旗木卡卡西则是其中最耀眼的一个天才，毕竟他赢了所有人战到了最后。
　　“上一年还在参加中忍考试的家伙现在就有了这种实力？”雾隐上忍心中满是震惊。
　　一开始他还以为卡卡西会是枸橘矢仓那样看上去年轻但其实只是长得矮外加娃娃脸，但现在来看，这是货真价实的少年天才。
　　雾隐上忍毫不犹豫的朝着侧边跑去。
　　虽然不是没有赢的希望，但他不想进行一场大概率会死的战斗，卡卡西的队友可还在赶来的路上。
　　“火遁·凤仙花爪红！”
　　数道附着火焰的苦无飞速朝着雾隐上忍撤离的方向射去，逼得雾隐上忍不得不停住脚步。
　　雾隐上忍转头看去，一名看上去比卡卡西还要更小的男孩微喘着气站在不远处，仍保持着苦无投掷的动作。
　　“刚刚遇到的忍者。”再想到带土的面容，雾隐上忍有些无语，他这是遇到了木叶的天才小队吗，队伍里全是天才。
　　“幻影瞬身术！”
　　面对敌人止水没有丝毫想要手下留情的想法，直接开启了三勾玉写轮眼施展幻术瞬身术进行对敌。
　　就在这时，卡卡西又以极其凌厉的斩击再度秒杀另一名雾隐中忍，迅速赶往止水旁边帮忙。
　　等带土与野原琳赶到的时候雾隐上忍已经身受重伤，没等带土出手表现卡卡西直接将雾隐上忍一刀解决。
　　“差一点啊！”带土有些不甘的抓了抓头发，要是他再快一点就能赶上了。
　　其实带土是能够更快的，但他担心野原琳一个人赶路会遇到危险，所以没有与野原琳拉开太大距离。
　　“任务圆满完成，回去吧。”卡卡西雷厉风行道。
　　卡卡西又是全速赶路又是全力对敌，查克拉与体力已经消耗了大半，所以他想要尽早回去，不然遇到敌人他们这边会少一个战斗力。
　　带土只能苦着张脸走向回营地的路，原想着压卡卡西一头，结果连表现的机会都没有。
　　这次任务让带土认识到一个事情，有时候速度真的很重要。
　　弟子们平安无事，沐月也跟着回去了。
　　见沐月离开，暗藏着的绝现出身形。
　　“这家伙的保护欲未免也太过了，执行B级任务也要暗中保护。”绝有些头疼，这可不方便他们展开计划。

