第0048章 新的修炼任务求追读.txt
　　【弟子宇智波带土设定修炼任务】
　　【修炼任务：获得忍者学校实战考试年级第一】
　　【奖励：视任务完成度以及任务期间实力增长而定】
　　【弟子迈特凯设定修炼任务】
　　【修炼任务：获得忍者学校实战考试年级第一】
　　【奖励：视任务完成度以及任务期间实力增长而定】
　　看着突然弹出的几条弹窗，沐月陷入了思考。
　　虽然不知道发生了什么，但结果而言很不错。
　　双修炼任务，再加上考试成绩的奖励，这学期结束他查克拉绝对能突破到五位数。
　　可惜的是实战考试不会有并列第一，一定会分出个一二的，注定会有一个任务奖励差一些。
　　“如果让其中一个人出现意外无法考试，错开到下学期会不会更好？”沐月认真思考这个问题。
　　沐月有些犹豫，他是有把握做好这件事的。
　　但他无法保证这就是最优解，因为目前没有同时出现两个修炼任务的情况，沐月默认一个人最多一个修炼任务。
　　如果让其中一人拖到下学期月考完成任务，那么中间将有差不多三个月的时间无法触发新修炼任务。
　　拉长任务时间可能会提升基础奖励，但真的有完成更多修炼任务收益高吗？
　　按照修炼任务触发机制，拿了第二的弟子因为心有不甘，立马再触发一个拿第一的任务也不是没可能。
　　沐月决定见机行事，先想好接下来带土和迈特凯的强化计划，毕竟无论结果如何，增长实力奖励就会更多，这一点是不变的。
　　……
　　星期二早晨，红豆哼着不知名小曲一脸高兴的朝着忍者学校走去。
　　昨天星期一请假没去学校，再加上周末两天，她已经三天没有听到沐月讲课，没和好兄弟一起玩了。
　　所以红豆今天格外期待上学。
　　“沐月老师会不会以为我生病了，然后关心问候呢，子铁出云有没有拿下比赛奖金，真期待啊。”红豆越想越觉得这上学真有盼头。
　　“她就是御手洗红豆吧，那个人才三人组之一。”
　　“是她，我记得她，她还是上次考试的实战年级第二。”
　　“实战第二，那很强啊，可惜就是脑回路有点清奇。”
　　红豆走到学校附近，学生多起来之后，发现有不少人用异样的眼光看她。
　　“难道忍者学校平时没人请假吗，请个假还传遍学校了？”红豆还以为是她请假了的缘故。
　　红豆一边嘀咕着一边朝着一年一班的教室走去。
　　越是靠近教室，红豆发现异样的眼光越多，她逐渐感觉有些不对。
　　走进教室，她发现了异常，钢子铁和神月出云居然没有在聊天，而是把头埋在桌子上像是在睡觉。
　　平常她来的时候，两人要么是讨论怎么对付钢子铁难缠的表哥，要么是讨论认识女孩子。
　　红豆正准备走回位置上叫醒两人问问情况，结果就被一个关系还行的女生开口叫住了。
　　“红豆，这两天你可是在忍者学校出名了。”女生捂着嘴强忍着笑意说道。
　　“啊？我这几天都没在学校，总不至于请个假就出名吧？”红豆抓了抓头发，有些想不明白。
　　“那个变出椅子的忍术是不是你开发的？”女生强忍笑意继续问道。
　　“变椅子？你是说惑敌术吗？也算吧，是和子铁出云他们一起开发的。”红豆回答道。
　　女生这下彻底绷不住了，露出笑容道：“哈哈，伱还是问问你那两个好兄弟吧。”
　　“子铁出云，你们昨晚没睡好吗？”越来越疑惑的红豆选择叫醒两个好兄弟。
　　但你永远无法叫醒一个装睡的人，两人仿佛陷入了深度睡眠，红豆喊了好几声都没有把两人叫醒。
　　平常女生这时候可能算了或者用手指戳一下，红豆不一样。
　　确认好兄弟是在装睡后，红豆直接一人来了一拳。
　　“你们是不是有什么事情瞒着我？”红豆一脸狐疑的说道。
　　知道装不下去的两人也睁开了眼睛。
　　“都是子铁的错啊，他自己在舞台上出丑还带上我们。”神月出云直接把好兄弟出卖，把周末比赛的事情和红豆说了。
　　“他特意大声的把我们全名说出来了，其心可诛！”神月出云和红豆站在一起，一脸愤愤不平怒斥着钢子铁。
　　硬了硬了，拳头硬了，她就说请假一天不可能闹成这样，合着是钢子铁出洋相把她给卖了。
　　钢子铁看红豆摩拳擦掌，连忙把昨天神月出云的妙计说出来道：
　　“红豆你别信他，出云这小子脑后有反骨啊，昨天就是他和我提议说反正红豆你没来，干脆把一切都推到你身上，忍术都是你开发的。”
　　红豆：……
　　她将视线放到神月出云身上，眼神已经充满了杀气。
　　亏她昨天还想着让他们两个赢了拿奖金请她吃团子，结果这两个好兄弟是一个比一个能背刺。
　　“你们两个都不是好东西，一起挨打！”红豆左抓神月出云右抓钢子铁。
　　两个好兄弟理亏，于是只能逃窜，一时间教室内气息又欢快了几分。
　　直到沐月到来这场闹剧才得以结束。
　　“沐月老师，我名声被败坏了，现在不是天才红豆是人才红豆了。”红豆一脸郁闷的对沐月说道。
　　“既然不是叫庸才，那大家还是认可你的实力。”沐月微笑安慰道。
　　“我还是觉得天才好听点。”
　　“那就下次用实力证明自己。”
　　“考得好有团子吃吗？”
　　“如果考得好的话。”
　　“好诶。”听到考得好有团子吃，红豆瞬间一扫不快，又露出了笑容。
　　就在这时，上课铃声也正好响起。
　　“开始上课。”沐月开始了今天的授课。
　　他不厌其烦的讲解着忍者学校所教的三个基础忍术。
　　【讲课完成】
　　【评价：A】
　　【奖励：水遁·水阵壁】
　　【在你的教导下，一年一班学生忍术方面有了较大进步，获得奖励——精通级三身术】
　　讲课结束，除了日常的讲课奖励，多了一个沐月意料之外的奖励。
　　“原来不只是有讲课奖励啊。”沐月有些意外。
　　教了两个月多，他还是第一次触发这种奖励。
　　虽然只是三身术，但好歹也是精通级的，实战不用拿来教忍校学生也是不错的。
　　沐月想了想，觉得还挺合理，毕竟这是教师系统，又不是单纯师徒系统。
　　他作为老师，一直教导一批学生，学生实力进步，给点奖励很正常吧。
　　“如果教等级稍微高点的忍术，奖励会不会更好？”沐月首先是想到了如何将奖励提升。
　　想法很好，但沐月知道目前无法实现，因为忍者学校的规定就是忍术课除了忍术理论，只能教三身术。
　　沐月稍微能理解这个规定。
　　一个班四十个学生，天生查克拉属性各有不同，总不能指望一个中忍老师会五种查克拉属性忍术吧，此外还得考虑学生学习能力。
　　这对沐月来说等于没有问题，因为他不仅掌握大量忍术，还有着教授技能加持，本身讲课水平也可以。
　　不过为了自己的安全，沐月肯定是不能表现出来那么多的。
　　“或许可以考虑和三代申请，让一班的体术课也由我来上。”沐月感觉可以更重视一下非弟子的教学质量。
　　他记得一年一班的学生对体术老师挺不满意的，常说体术老师教的不好还无聊。
　　如果让沐月亲自带一年一班的体术课，学生体术实力应该会提升的更快。
　　吃完饭后沐月一边想着如何提升一年一班的实力，一边回到了办公室。
　　办公室里，正重复着上个月发生的事情。
　　最近处于一个关键时刻，大家每天都追一下啊，不然要饿死了……

