第0650章 忍界大战结束.txt
　　听到猿飞日斩的回答，大野木并不意外。
　　现在木叶是优势方，战役结束后，岩隐的损失只会比木叶更大。
　　“岩隐愿意赔偿木叶在战争中受到的损失，而且愿意与木叶达成共进退的同盟。”大野木迅速说道。
　　有沐月在，接下来的几十年没有忍村可以与木叶争锋，这钱大野木就当做给木叶交保护费了。
　　“在赔偿确定与履行之前，你需要到木叶做客。”猿飞日斩想了想回答道。
　　忍界大战打的是为了什么？利益。
　　现在和岩隐和谈，既能减少损失，又能获得利益，猿飞日斩没有不答应的理由。
　　打打杀杀不是目的，只是达成目的的手段。
　　“火影邀请，我自然是要去的。”大野木答应了下来。
　　他一个土影留在木叶很危险，不过为了减小岩隐的损失，大野木愿意冒这个险。
　　大野木相信木叶不会拿他怎么样的，因为这样不符合木叶的利益。
　　木叶要是真抓住这个机会把他彻底留在木叶，会让岩隐和木叶结下死仇，同时会让其他三大忍村心生忌惮。
　　木叶不需要这样冒险，他们只需要安分的再让沐月修炼几年，自然而然的就成为了霸主。
　　达成了口头协议之后，大野木立刻就飞到了交战的大部队上空大喊：
　　“岩隐村的忍者停手后退，我们将要与木叶进行和谈，现在已经不再是敌人！”
　　为了尽可能的减少岩隐损失，大野木分出土分身迅速的让整个战场的岩隐停手。
　　三代雷影听到大野木的声音，脸不由得黑了下来。
　　联盟是你组织的，投降也是你最快。
　　“云隐也要与木叶和谈！云隐村的忍者都到我身边来，不要再战斗了！”
　　他们联盟之中大部分忍者都是岩隐忍者，其他忍者村只是带了部分精锐队伍过来，岩隐一投降，他们哪顶得住木叶的大部队。
　　现场那么多强者，就算是三代雷影，最多也只能保证自己一个人能突围，没把握带着部下离开。
　　但三代雷影舍不得精锐队伍的云隐，这些可都是云隐村的中流砥柱。
　　其实在三代雷影开口之前，罗砂就想说砂隐也和谈，不过他身受重伤，各方面都没办法和中气十足的三代雷影去比。
　　“快点大声说我们砂隐合谈。”罗砂连忙对身边砂隐命令道。
　　他伤的很重，急需治疗，要是再打下去，就算不被木叶的强者杀死，也可能因为受伤过重没及时得到治疗去世。
　　伴随着砂隐宣布要和谈，这一场大混战以木叶与雾隐胜利告终。
　　“我们赢了！”
　　“我们是胜利者！”
　　有木叶忍者兴奋大喊。
　　虽然这场战役持续时间并不长，但毫无疑问是一场大胜，一场有着深远意义的大胜。
　　比之前消灭一千敌人以上的战役还要有意义的多。
　　因为这一场战役涉及到了所有大忍村，五大忍村的影全部参战。
　　哪怕放到整个忍村时代的战争史当中，这也是一场相当重量级的战役。
　　“哈哈，终于可以休息可以去取材了。”自来也露出了由衷的笑容。
　　他认为这一场战役将终结忍界维持了数年的大混战，进入暂时的和平时期。
　　战争刚开始之前还好，木叶家大业大，不缺自来也这一个强者。
　　后面连接被云隐岩隐雾隐挑战，自来也的美好生活就结束了，大部分时间都待在战场上。
　　这样的生活对于自来也来说堪称折磨，全凭心中保护木叶的那一口气支撑下来。
　　“未来应该彻底被改变了吧。”卡卡西心中也放松了下来。
　　这次战役刚开始是真吓人，卡卡西差点以为这才是沐月的必死之局。
　　接连冒出了三个影，这可是影，不是什么大白菜，整个忍界也就五个。
　　“沐月仙人无敌！”带土心中疯狂为沐月打call。
　　这场战争沐月绝对是最靓的仔，多位影的攻击都拿沐月没有办法，而沐月一出手就重创风影。
　　“这小子真邪门。”枸橘矢仓双手抱胸夹着铁棒，忍不住心中腹诽。
　　雾隐针对木叶的战役都是由他负责，他因此和沐月打了不少交道。
　　仔细一想，枸橘矢仓发现只要沐月在对面，他就没好过。
　　第一次不仅损失了五把忍刀和一些精英，还搭进去一个人柱力。
　　第二次更惨，不仅率领的忍者部队大败，连他自己也被俘虏。
　　明明之前他还打赢了木叶高层带领的忍者部队。
　　“还是尽量别和他作对。”
　　枸橘矢仓这次是真老实了。
　　他这辈子没这么丢人过，活着被敌人俘虏。
　　如果有的选，枸橘矢仓宁愿一个人面对忍者部队也不想去与沐月战斗。
　　因为面对忍者部队，他就算逃不掉，是生是死还是掌握在他自己手中。
　　“木叶即将再次伟大，在我手里，在沐月的手里！”看着战场上放下武器的一众敌对忍村，猿飞日斩心中一阵豪情万丈。
　　他相信木叶在沐月的带领下会走向一个巅峰，而他从忍者学校从根部挖掘沐月的事迹将流传千古。
　　世人也许会忘记他教导出三忍，但应该不会忘记他挖掘出第二个忍者之神。
　　沐月有现在的成就主要是因为本人的才能与努力，但猿飞日斩觉得自己也有一部分功劳。
　　如果不是他把沐月带出根部，更大胆的培养沐月，给予沐月更多资源，就算沐月最终还是会变得无比强大，速度不会像现在那么快。
　　猿飞日斩太了解自己那个老朋友了，哪怕是部下，志村团藏也是先质疑再怀疑。
　　沐月在这样的环境下得不到好资源，也没办法安心修炼。
　　不然以沐月的才能，猿飞日斩觉得早该名声大噪，而不是等到离开根部才开始崭露头角。
　　“团藏，我会为你报仇的。”想到这里，猿飞日斩不禁回想起了志村团藏的遗容。
　　志村团藏终究还是木叶的火影辅佐，不能这样不明不白死去。
　　猿飞日斩早就计划好了两个调查方向，只不过木叶战事繁忙，这才耽误了。
　　第一个是从忍师惣右介身上开始调查。
　　宇智波斑在志村团藏死亡事件中担任什么角色他不知道，但可以肯定是情报有一个，那就是杀死志村团藏的人是惣右介，这是沐月与许多雨忍亲眼所见的事实。
　　第二个就是宇智波斑了，这方面猿飞日斩不准备花费太大精力。
　　一是宇智波斑疑似已经被沐月杀死，二是无从下手，不知道从哪开始调查。
　　知道情报的志村团藏死了，宇智波斑本身也死了，他上哪查去，查宇智波一族？
　　见战争结束，沐月取消了木人之术，回到了地面上。
　　“沐月，没受伤吧？”猿飞日斩收起思考，露出关怀表情走到沐月身前问道。
　　其实他有很多事情想和沐月聊。
　　比如沐月杀死的宇智波斑，还有关于担任火影辅助的事情。
　　“多谢三代目大人的关心，我没事。”沐月微笑摇头道。
　　这场战役可比打宇智波斑轻松多了。
　　虽然敌人加起来的综合实力比宇智波斑要强，但这次他的队友够猛。
　　不仅有各种忍族精英，就连猿飞日斩都亲自赶到战场支援。
　　“没事就好，这次战役你可是首功。”猿飞日斩笑呵呵说道。
　　这场战役沐月虽然没杀死很多敌人，但细数功劳会发现多的可怕。
　　第一大功就是捕获大量雾隐俘虏，让雾隐村反水，在战争中站在木叶这一边。
　　第二大功则是沐月冒着生命危险担任诱饵。
　　在雾隐反水后，猿飞日斩给了沐月两个选择，一是将计就计与岩隐他们来个大决战，二是沐月回到木叶接受最好的保护。
　　而沐月为了木叶能够尽快获胜，毅然决然的选择了担任诱饵，为后续的大胜奠定了基础。
　　然后就是快速找到突破口击败风影什么的了。
　　“三代目大人、水影大人也有很大功劳。”沐月没有贬低自己，选择了多说其他人的功劳。
　　这次不需要太谦虚，毕竟能够获胜，他确实有很大功劳，再强行谦虚就太刻意了。
　　“真是年轻有为啊，我像沐月你那么大的时候，还在为有没有能力做合格的水影护卫而发愁，而沐月你已经有了击败影的实力。”三代水影笑眯眯说道。
　　既然已经背刺了三大忍村，而且木叶还有着肉眼可见的发展前景，三代水影不介意跟着木叶混个几十年。
　　附近躺着接受治疗的罗砂刚好听到这句话，瞬间脸比三代雷影的脸都还要更黑。
　　要不是他打不过三代水影，还受伤着，真想和三代水影干一架。
　　他已经可以预见今天过后的忍界各大报社的报纸了。
　　头条肯定是木叶与雾隐联盟大破岩隐、云隐、砂隐，五大忍村和谈。
　　后面的内容，可能就是沐月将他打败的事情了。
　　罗砂他能知道那些编辑会取什么标题。
　　“震惊！四代风影被一拳打败！”
　　“木叶新秀竟打败砂隐村风影！五大忍村亦有差距？”
　　罗砂越想脸色越差。
　　他想到了被惣右介打败的半藏。
　　半藏纵横忍界半辈子，被尊为忍界半神。
　　结果只是输给了惣右介一次，名声直接毁完了，到处都在传半藏被惣右介打败，半藏的水遁压不过惣右介的火遁。
　　他担心自己也沦落到半藏那个境地，然后得了一个最弱风影的称号。
　　那罗砂真得被气吐血，他老师三代风影可是被称为最强风影。
　　“这后辈的才能确实百年难得一见。”三代雷影点了点头承认了沐月的优秀。
　　沐月在战场上的表现真的是把他震惊到了。
　　居然能和他全力的雷遁查克拉模式硬拼体术，整个忍界也是独一份。
　　唯一让三代雷影可惜的就是后面沐月用木人之术了，没有用体术与他的地狱突刺一决高下。
　　三代雷影一直以为自己的体术没有对手，却在今天被沐月上了一课。
　　天赋再好的体术忍者也需要刻苦锻炼，沐月能有如今的体术实力，肯定经历了常人难以想象的修炼。
　　所以哪怕是敌人，三代雷影也忍不住对沐月心生欣赏之意。
　　当然，欣赏归欣赏，三代雷影还是想要沐月去死。
　　非云隐忍者还这么优秀，实在是太恐怖了。
　　见三代雷影都夸起了沐月，猿飞日斩脸上笑容更加浓郁。
　　沐月还算他半个弟子呢，之前经常找他询问各种修行问题。
　　不过猿飞日斩现在不准备收沐月为弟子了。
　　已经没有必要了，就算没有他弟子身份加持，沐月依然在火影这条路上无人能敌。
　　他现在收沐月为弟子，反而还显得他有点功利，图沐月之师的名声，犯不上。
　　“父亲大人，抱歉。”黄土为低着头走到大野木的身边。
　　战役失利，作为部队高层的他难辞其咎。
　　听着影们对沐月的称赞，看了看自己这灰头土脸不敢高声说话的儿子，大野木气不打一处来。
　　这人和人的差距怎么就那么大呢。
　　别说实力不如沐月，就连性格为人黄土也比不上沐月。
　　“工作时要称职务！”大野木黑着脸说道。
　　“土影大人，抱歉。”
　　看着自己那一脸老实相的儿子，大野木揉了揉眉头叹了口气，最终还是选择安慰了一句。
　　这次战役失败在雾隐的背刺，失败在没能收集到沐月的全部情报，与黄土无关。
　　以黄土的实力与名气，还不够资格来背战败黑锅。
　　杂事处理完毕后，猿飞日斩让沐月用木遁造出了一个会议室用于开会，商讨具体和谈条约。
　　严格意义上来说，这可以算是第二届五影会谈，是五影第二次同时聚集在一个地方展开会议。
　　不过与第一次不同，这一次五影不是以同等身份进行会议，分成了战胜村与战败村两个阵营。
　　作为战败村，大野木他们这次甚至都没有带护卫进入会议室。
　　毕竟刚刚战败，甚至还在战场上，带护卫没有意义，也没有资格。
　　猿飞日斩让沐月充当护卫与他一起参加会议，而三代水影则是带了枸橘矢仓一起参加会议。

