第0646章 四影围杀6.txt
　　土之国。
　　边境小镇。
　　带着小队精锐云隐上忍的土台一走入小镇，立刻就有身穿岩隐村制服的忍者迎了上来。
　　“请跟我来。”岩隐忍者一脸平静说道。
　　岩隐与云隐在这几年摩擦不少，他能用正常去对待云隐村的忍者已经是问心无愧，至于全程保持尊敬什么的，那实在是做不到。
　　土台微微点了点头便跟了上去，对岩隐忍者的态度并无意见。
　　岩隐忍者对他不感冒，他也对岩隐忍者不感冒。
　　如若不是岩隐拿出的情报很让人在意，云隐不会参加一场由岩隐主办的会议。
　　一行人跟着岩隐忍者，很快就走到了一个有着诸多忍者守卫的楼房。
　　土台注意到其中不仅有岩隐忍者，还有砂隐忍者与雾隐忍者，也就是说三大忍村都到了，只差云隐。
　　“为了会议的秩序，只能带两名护卫进入。”带路岩隐忍者提醒道。
　　“你们跟我来，其他人原地待命。”土台看向小队中实力最强的两人说道。
　　按理说岩隐应该不敢同时对三大忍村搞事，但不怕一万就怕万一，护卫强一些总是好的。
　　接着土台走入房内，被带到了楼房内的会议室中。
　　走入会议室，土台最先看到的就是坐在主位上的黄土。
　　本来以黄土的资历是不太能够主持这场会议的。
　　不过黄土是情报发现人，大野木就帮他争取了一下。
　　虽然性格上比较耿直，但终归还是自家孩子不能亏待。
　　土台目光右移，看到了一名面容清秀带着砂隐护额的女忍。
　　他一眼就认出来这是在砂隐村的砂隐英雄叶仓，是忍界上赫赫有名的灼遁忍者。
　　察觉到土台的目光，叶仓冷淡的回了一眼。
　　云隐的突袭可是让砂隐村遭老罪了，耗费了不小的代价才将云隐赶出风之国。
　　土台没有在意，砂隐三代风影消失群龙无首陷入内战，这么好的机会云隐不出手干嘛。
　　紧接着土台将目光往右边移了移，那是一名脸色严肃的雾隐忍者。
　　土台迅速在脑中翻找资料，很快就找到了其的信息，雾隐村上忍班班长水裕。
　　“看来雾隐和砂隐村都对这个情报很重视。”土台内心想到。
　　叶仓和水裕都是各自村子中有着不俗地位的忍者，过来参加会议本身就是一种表态。
　　见云隐村到来，黄土环视一圈，脑中回忆了一遍稿子，再看了看面前的资料，开口道：
　　“大家既然能够到这里来，想必都对合作除掉羽生沐月，粉碎木叶称霸野心有所兴趣。”
　　说完，黄土背后的两名岩隐开始分发一些资料到各村代表面前。
　　“关于羽生沐月的实力，我可以很负责任的说，绝无一点夸张，这里面有他战斗后战场的照片，各位可以看一看。”黄土继续说道。
　　除掉羽生沐月是这次计划的一大要点，是最核心的目标。
　　合作灭掉木叶是不现实的，虽然精诚合作的四大忍村有这个实力，问题是四大忍村不可能真正的精诚合作。
　　每个五大忍村都有十分深厚的底蕴，其中就包括一些威力巨大但不是很人道的忍术。
　　例如木叶的秽土转生，不仅要献祭活人，对被控制的死者也是一种侮辱。
　　这忍术被千手柱间知道后就下令进行封印禁止使用了。
　　不过这禁止使用也不是绝对禁止，到了真正的生死关头，哪还会管什么人道不人道，肯定优先保护木叶。
　　木叶要是真拼命，谁会愿意上去和木叶干？到时候联盟自然而然就瓦解了。
　　所以从一开始，大野木的目标就只是杀死沐月然后打压木叶而已。
　　土台拿出岩隐分发的照片，瞬间瞳孔一缩。
　　为了让其他忍者村知道事情的严重性，岩隐们拍照十分认真，近景、鸟瞰各种照片都有。
　　为了更好展现破坏痕迹之大，很多照片上都站着一名岩隐忍者，通过与人的身高大小去对比战场上的破坏痕迹。
　　看着那仿佛被陨石轰炸过一般的景象，土台表情不由得变得凝重。
　　从第一个忍者村木叶创建到现在，忍村时代也就几十年的光景罢了，大部分忍者都还记得有一个名叫千手柱间的无敌强者。
　　有着千手柱间作为独特例子，木遁和年轻超级天才这两个词组合在一起实在是很难让人放心。
　　砂隐村可能无所谓，对于想要取代木叶地位的云隐村来说，出现第二个千手柱间那是万万不能的事情。
　　他们云隐村已经蛰伏几十年了，要是再来一个二代忍者之神羽生沐月，那岂不是又要憋屈个几十年。
　　“怎么个合作法快说吧，我们云隐绝对没办法对木叶的恶行坐视不理！”土台沉声说道。
　　羽生沐月得杀，哪怕是付出稍微大一些的代价也得除掉，不然对云隐接下来几十年的战略产生恶劣影响。
　　“恶行？你们云隐好意思用这个词吗？”叶仓忍不住怼道。
　　而且叶仓与沐月打过一次交道，知道对方是个光明磊落心胸开阔的人。
　　要是知道这场会议要商量暗杀沐月，她就不来了。
　　沐月曾经给过她一次生路，叶仓虽然不会为沐月出卖村子，但也不愿意与其他忍村联合对沐月下黑手。
　　砂隐村对沐月出手可以，不过那个人不能是她。
　　“阁下，不要被以往的仇恨所蒙蔽，要记住我们今天来开会是为了什么。”土台没有回怼，一脸冷静说道。
　　当前最主要的任务就是把沐月除掉，其他事情可以先放一边。
　　“呵呵，我可不是因为仇恨，只是觉得你的话很好笑。”叶仓不客气嘲讽道。
　　说的好听，是云隐入侵砂隐，又不是砂隐入侵云隐，土台当然可以一脸冷静劝她放下仇恨。
　　黄土有些头疼，正当他准备调解之时，叶仓身后的一名砂隐忍者开口了。
　　“叶仓，别忘了村子的任务。”夜叉丸微笑说道。
　　他是罗砂派来监视叶仓的，一方面防止叶仓搞事，另一方面随时代替叶仓进行合作。
　　叶仓淡淡的看了夜叉丸一眼，没有再说话。
　　她讨厌罗砂，但对这个罗砂的小舅子印象还行，愿意给个面子。
　　“你们砂隐还真有意思。”水裕没想到开会还有这种乐子看，忍村代表的护卫对忍者代表提意见。
　　叶仓没有回应，夜叉丸则是笑了笑没有说话。
　　伸手不打笑脸人，水裕也没有就这个话题继续说下去。
　　“看来砂隐村还没有从内乱缓过劲来，当初真是选错了对手，要是对砂隐出手，也许结果就不是现在这个样子了。”水裕心中想到。
　　对于雾隐村当前的局面，水裕自然是有些惋惜的。
　　上千忍者被木叶俘虏，其中更是有枸橘矢仓这样的水影候补，这让雾隐很被动。
　　“合作其实很简单，现在我们岩隐村的忍者部队仍在草之国与木叶忍者部队对峙，羽生沐月就在草之国木叶忍者部队之中。”黄土开始讲述岩隐的合作计划。
　　“我们岩隐村作为诱饵和先锋，与木叶忍者部队交战。”
　　“木叶忍者部队势弱，如若没有羽生沐月的帮助，必定不是我们岩隐的对手，所以羽生沐月一定会出手。”
　　“贵村们只需要派遣一些精锐队伍潜伏在草之国，就可以趁着这个机会围杀羽生沐月，把他永远留在草之国。”
　　其实岩隐早已经制定了一个四村联合的详细计划，不过那个得先确定合作才好进行分工，所以黄土就先说核心。
　　“我们云隐愿意合作。”土台立即表态道。
　　云隐针对这个会议开过了高层会议，讨论结果就是一定要弄死羽生沐月，不能再给其成长的机会。
　　“合作兹事体大，我们这边需要询问一下风影大人的意见。”夜叉丸并没有立刻同意。
　　罗砂没有给他参战的权利，只是让他分析可行性然后汇报。
　　“我这边也需要向水影大人汇报。”水裕也跟着说道。
　　雾隐的情况太尴尬，别说三代水影没给权利，就算给了权利水裕也不敢自己下决断。
　　“那我这边再补充几点情报吧。”黄土想了想说道。
　　在大野木的预想中，这些大忍村不会轻而易举的就答应合作。
　　黄土的任务就是尽可能言明沐月的危险性，让大忍村们产生危机感。
　　会议结束后，代表们各自使用手段联系村子汇报会议状况。
　　叶仓很干脆的向罗砂表明这个任务她不干。
　　从夜叉丸那边得知这次任务有很高可行性的罗砂很痛快的答应了叶仓的请求。
　　危险任务多的是，没必要给叶仓一个有不小机会立大功的危险任务。
　　万一叶仓运气好捡漏杀死了沐月，那肯定名声要再上一个等级，对于他来说十分不利。
　　“云隐已经答应，雾隐那边也大概率答应，这次四村联合应该没有问题。”罗砂心中点了点头。
　　雾隐前两年被木叶杀死了一个人柱力，还损失了五把珍贵的忍刀，最近疑似又吃了败仗，罗砂不相信雾隐不想报仇。
　　至于砂隐，有对邻居落井下石的机会，罗砂是不会放过的。
　　“这个大亏木叶是不得不吃了。”罗砂忍不住露出笑容
　　这可是忍村时代以来第一次四大忍村联合针对一个忍者村。
　　就算是木叶再强，也不可能顶得住。
　　论实力，他们是四村联合，无论是强者还是普通忍者都远胜木叶。
　　论情报，他们隐秘联合，木叶毫不知情，他们在暗木叶在明。
　　罗砂想不到木叶不输的可能。
　　这种情况，大概只有千手柱间复活才能解决。
　　一个真数千手所有大忍村的忍者就都老实了。
　　另一边，三代水影收到水裕的情报后一时间难以下决断。
　　一边是自己十分看好的后辈与上千雾隐忍者，另一边是洗刷之前耻辱给予木叶大败。
　　三代水影不是天真的乐观派，认为可以打击木叶的同时趁机救出己方俘虏。
　　这样做可以，但计划实现的可能性很低。
　　因为俘虏很有可能已经被带回木叶了。
　　等他们除掉了羽生沐月，枸橘矢仓与一千雾隐要么被愤怒的木叶忍者杀掉，要么还是交换条件筹码。
　　想从木叶救走那么多忍者太难了，打不过你我杀个俘虏还不简单。
　　“不对，我还有一个选择。”三代水影脑中灵光一闪。
　　他为什么会抗拒和木叶和谈，是铁了心想干木叶吗？
　　不是，是因为木叶仗着手里有大量人质在敲诈，签订和约会让雾隐损失大量的财产，让三代水影财名两空。
　　如果他不和岩隐他们合作，反而把岩隐他们的事情告诉木叶，以平等和谈的作为要求成为木叶的盟友。
　　那么雾隐村不仅不需要破财消灾，枸橘矢仓他们也绝对安全，不会被泄愤杀死，说不定丢失的五把忍刀都能一起要回来。
　　唯一不好的点可能就是岩隐、云隐、砂隐三大忍村会对雾隐好感骤降。
　　但仔细一想，这也不是个问题，因为他有木叶作为盟友啊，雾隐为了帮木叶成为二五仔，你木叶总不能不管吧。
　　这样羽生沐月这个忍者之神第二非但不会对雾隐产生危险，还能够成为雾隐的大助力。
　　“只要羽生沐月能顶住三村联手，那么这个选择才是最佳选择。”三代水影愈发觉得自己应该弃暗投明。
　　虽然羽生沐月是木叶忍者，但三代水影对其很有自信。
　　能够把包括枸橘矢仓在内的大半雾隐忍者部队都俘虏的狠人，再加上雾隐的帮助，三村联合也未必不可一战。
　　想到这里三代水影让暗部叫来了元师。
　　其他人的意见三代水影可以无视，但元师还是得重视一下。
　　三代水影将自己的想法告诉了元师，“元师，你觉得雾隐该怎么选。”
　　“将合作作为筹码站在木叶这一边。”元师想了想回答道。
　　如果没有那一千多俘虏，元师大概率会选择与岩隐一起讨伐木叶。
　　有那一千多俘虏，对于雾隐来说，与木叶联合天然就有福利。
　　和岩隐合作，不管输赢，那一千多名俘虏的性命都无法保障。
　　与木叶合作，有不小概率能赢，赢的情况下俘虏必定安然无恙，而且还能收获木叶友谊。
　　三代水影见元师与自己意见达成一致，很快就在高层会议上将决议通过，一边联系岩隐说同意合作出兵，一边联系木叶。
　　为了表现出雾隐的诚意，元师自告奋勇亲自带队前往木叶进行合作商谈。
　　大野木得知三大忍村全部答应合作后亲自到了边境小镇主持会议。
　　为了确保万无一失，大野木这次准备亲自出手。
　　他不仅自己要亲自出手，大野木还邀请三代雷影、三代水影、四代风影一起出手。
　　理由是羽生沐月的遭遇可能会让木叶增兵，以及羽生沐月掌握飞雷神之术，必须要足够多的强者组团围杀。
　　云隐村这次想要除掉沐月的心不比岩隐要差，三代雷影第一个给出回复，到时候他也会到场。
　　三代雷影并不信任其他人，他要亲手将羽生沐月斩杀，以绝后患。
　　紧接着三代水影也给出回复，表示自己会到围杀现场亲自带领雾隐精锐暗杀部队进行暗杀任务。
　　见其他影都要到场，不准备去的罗砂也改了主意，决定亲自前往草之国凑这个热闹。
　　其他影都去，他要是不去，岂不是显得他没有胆气，作为目前五大忍村的唯一四代影，罗砂觉得自己不能给砂隐村丢脸。
　　“四大忍村的影汇集只为杀死一个人，整个忍界也是头一遭吧。”大野木脸上露出笑容。
　　计划如设想中的进行，大野木心情十分好。
　　有千手柱间之姿又如何，提前扼杀了就是，只要还没真正成为第二个忍者之神，那就还有机会。
　　此刻大野木庆幸自己从战争开始到现在一直坚定不移的搞木叶。
　　要不是把木叶逼急了，木叶高层可能会一直让沐月藏着木遁不用，直到接近千手柱间的实力才展现出来。
　　为了不出意外的把沐月留在草之国，大野木真是竭尽全力。
　　除了最主要的草之国战场，大野木强烈建议雾隐再度出兵入侵火之国东南，吸引木叶的注意，从而避免草之国木叶忍者部队得到太多援军。
　　同样，大野木还建议云隐派一些人手在田之国边境活动，给出云隐还没有放弃从田之国打开局面想法的假象，分散木叶的目光。
　　至于砂隐，大野木倒是没建议让他们对木叶宣战，觉得砂隐突然出现打木叶一个措手不及会更好。
　　因为砂隐要是对木叶宣战，那就是四大忍村都和木叶有着战争关系，可能会让木叶陷入紧张，加派边境人手。
　　时间一天天过去，大野木的布置一步步完成。
　　火之国东南再度出现雾隐的踪影，田之国边境有云隐忍者活跃。
　　罗砂、三代雷影等帮手带着精锐部队隐秘的进入草之国。
　　一切准备就绪之后，大野木对着岩隐部队指挥裂石下达了命令。
　　“不惜一切代价的进攻木叶忍者部队。”
　　为了行动的隐秘性，大野木甚至都没有去到岩隐忍者部队，给人一种他还在岩隐村的假象。
　　除了少部分岩隐部队中的高层，大部分岩隐都不知道自家的影来到了战场。
　　无他，大野木担心自己把羽生沐月给吓跑了。
　　要是沐月逃到某个角落默默修炼个十年再出来，大野木还真没有办法。
　　草之国岩隐忍者部队全体出动直奔火之国防线这样的大动作自然瞒不过木叶的情报忍者。
　　“有古怪，之前退守避战，如今又近乎毫无保留的大举进攻，难道他们来了援军？”自来也表情严肃。
　　草之国战场的岩隐忍者部队已经逼近了两千人，要是再来个千人级部队的援军，那可就是三千忍者的忍者部队。
　　这样恐怖的力量如果针对五大国之外的国家，没有谁能够抵挡，都会短时间内沦陷。
　　“我们不也有援军吗，而且还有沐月老师，肯定能赢的！”带土表示有沐月没意外。
　　“我们加上援军也没有对方已知忍者部队多。”自来也吐槽道。
　　加上援军如今草之国木叶忍者部队也就一千五百忍者，数量都不如岩隐部队不加援军。
　　“那就再向村子求援？”卡卡西建议道。
　　他也信任沐月的力量，不过能降低意外发生概率那肯定更好。
　　“我会联系的，不过有也没办法及时赶到就是了。”自来也表情并不慌张。
　　虽然人数上不如对方，但自来也信心还是蛮足的，毕竟那个人都来了啊。
　　“别担心，相信我，也相信自己，同时相信大家。”沐月微笑着搭上卡卡西肩膀说道。
　　作为被针对的核心人物，沐月拿到了猿飞日斩给的全部情报。
　　被针对在沐月的意料之中，这也是为什么他获得木遁那么久才真正在战场上展现的原因。
　　沐月立的天才人设与木遁结合在一起会让木叶的敌对势力无比忌惮。
　　除了木叶自己，没有哪个忍村会想再看见一个千手柱间的出现。
　　所以在与雾隐忍者部队战斗时沐月特意留手抓获了大量雾隐俘虏。
　　目的就是想让雾隐投鼠忌器，好少一个对手。
　　单独对上三代土影三代雷影什么的沐月一点不虚，要是多个影一起，还带着精锐忍者，那沐月吃不消了。
　　查克拉不够用啊，沐月没办法在查克拉消耗完之前杀死那么多人。
　　他只能是查克拉用的差不多了之后飞雷神跑路。
　　“要是在晚一些时间，也许雾隐不倒戈应该也不成问题。”感受到眼睛的悸动，沐月想到。
　　沐月不知道自己的白眼会进化成什么，因为原著中与白眼有关的高级眼睛只有剧场版的转生眼。
　　其他人都是普通白眼，就连最终boss大筒木辉夜的白眼看上去也和普通日向一族一样，只是有着更强的能力。
　　只是转生眼好像需要什么大筒木的查克拉结合纯净白眼。
　　他的白眼肯定是够纯净，但大筒木查克拉沐月是真不知道去哪弄。
　　不过无论怎么说进化都是一件好事，查克拉肯定能涨上一些，可惜的是自己涨没办法像弟子那样加倍。

