第0378章 忍者杀.txt
　　沐月的话让止水脸上泛起惊讶神色。
　　止水虽然不自负，但他对自己的实力还是有自信的，毕竟从小到大他也就前不久输过卡卡西那一次。
　　而沐月居然说那个忍者组织之中有能秒杀他的存在，这不禁让止水生出人外有人天外有天的想法，因为弥彦他们看起来也不大。
　　“没必要太在意，好好修炼就是了，每个人都有自己的成长道路，不到最后结果都不好说。”沐月看向远处说道。
　　长门的面板看起来确实很豪华，但那双轮回眼终究不是长门自己的，而是宇智波斑的。
　　不是自己的轮回眼，就没办法使用轮回眼的特有瞳术，只能使用基础能力，神罗天征万象天引什么的。
　　如果是自己觉醒的轮回眼，本人可以使用特殊瞳术，宇智波斑的轮回眼能力是轮墓·边狱，而佐助的是天手力，轮回眼特殊瞳术的效果绝非基础能力可以比拟。
　　当然，轮回眼基础能力不强指的是宇智波斑千手柱间那种级别以及六道之间的战斗，哪怕是轮回眼的基础能力在超影之下也是能随便虐菜的。
　　止水点了点头表情迅速恢复了过来，他原先就没有自己是忍界第一天才的想法，倒也没有道心受损的感受，只是感叹忍界之大天才太多，随便出来一趟就能碰到这种忍者。
　　因为山贼已经被弥彦他们解决，所以沐月几人将剩下两个山贼处理掉就去和委托人汇报了。
　　沐月小队完成任务的速度令中年委托人十分惊讶，感叹不愧是忍界闻名的木叶隐村，这效率就是不一样。
　　回木叶的路上，红豆忍不住叹了口气。
　　“亏我还紧张了一小会儿呢，结果就只有两个不怎么能打的山贼。”红豆吐槽道。
　　毕竟是真的要去进行生死厮杀，红豆再怎么大条也不至于这种事情还能粗神经。
　　“不是挺好的吗，这样的话相当于只是解决两个山贼就获得了一个C级任务的酬劳呢。”静音笑着说道。
　　她倒是挺开心的，出来走一走就能获得那么多钱。
　　“任务的钱就给纲手大人买点护肝的补品吧，对了还要攒点钱给沐月老师买东西。”静音内心已经开始规划钱的用途了。
　　“嘿嘿，说的也是，任务的委托金可以买好多团子。”红豆嘿笑说道。
　　她觉得静音的说法很有道理，这简直像是朋友来你家玩，看你房间太乱帮你收拾了一下，最后父母看见还以为是伱收拾的，直呼孩子懂事了，然后奖励了一点零花钱。
　　就算钱不多也会很高兴，毕竟这可是白拿的。
　　回去的路上依然是一路顺风，没有遇到任何一个忍者。
　　“今天就先解散吧，明天照常修炼。”回到木叶之后，沐月说道。
　　虽然这次任务基本没有战斗，但长时间的赶路也会让身心疲惫，所以沐月还是让弟子们休息了一天。
　　“嗯嗯。”红豆如同小鸡啄米般的点头，捏着沐月提前给的钱朝着团子店的方向飞奔而去。
　　静音和队友们道别朝着纲手家中方向走去，难得休息时间肯定是要休息的。
　　止水则是没有犹豫的直奔南境森林，他还没有打败卡卡西重新成为沐月的最强弟子，现在得抓住能修炼的时间去提升自己。
　　接着沐月前往火影大楼的任务大厅将任务提交上去，接着去到了纲手的家里。
　　这次任务虽然也发生了意外，但不需要特别汇报。
　　本来C级任务出现意外忍者们有两种选择，一种是让委托人加钱加到符合任务等级金额，另外就是直接不干走人。
　　沐月他们这次任务虽然出了意外，但山贼中的忍者被弥彦他们提前解决了，所以沐月就当这是个普通C级任务提交上去。
　　看着走来的沐月纲手是又喜又恼，喜的是等下能吃个爽，恼的是又得死不少脑细胞。
　　本来她摆烂的好好的，结果因为和沐月的赌约不得不终止摆烂生活重新研究忍术。
　　纲手真的十分后悔，后悔到开始戒赌了，不过频率太高，没戒几天又回到戒赌第一天了。
　　“我应该把大蛇丸介绍给你认识一下的，那家伙喜欢研究忍术。”纲手揉了揉眉头说道。
　　不过很快纲手又摇了摇头说道：“算了，还是不认识的好，这家伙现在研究忍术研究的脑子都不正常了，居然还想着永生。”
　　大蛇丸小的时候只是有些许怪异和冷静，但纲手觉得现在的大蛇丸真的有点不正常。
　　在第二次忍界大战结束的时候，三忍曾有过一次聚会，简单聊了聊未来，纲手表示自己什么也不想干，自来也说自己要继续旅行寻找能够改变世界的弟子，大蛇丸则是研究忍术达成永生。
　　沐月笑了笑没有说话，现阶段他确实没有和大蛇丸接触的想法，不过大蛇丸现在还没叛逃是火影有力竞选人之一，同为三忍的纲手骂几句无所谓，他跟着骂不太好。
　　沐月将手伸进忍具包中，就在纲手以为沐月会拿出一个写满各种问题的卷轴之时沐月掏出了一包卡片。
　　“这是我闲暇之时想的一种桌面游戏，天天研究确实会心情郁闷，可以玩这个放松一下。”沐月温笑说道。
　　虽然纲手不至于会违反赌约，但沐月还是希望两人之间的合作能愉快一些，于是便照着前世的某个桌游自己弄了个忍界版的。
　　“游戏？”纲手露出好奇之色将桌上的卡牌拿起了几张左右翻看。
　　“宇智波田岛，技能幻术，让对方猜手牌花色，猜错扣除对方一点体力，技能火遁普通杀可转化为火杀。”纲手念着卡牌上的小字。
　　“有点意思，不过你拿宇智波一族的祖宗做成游戏，不担心被找麻烦吗？”纲手来了兴趣。
　　“千手佛间，技能千手一族，体力上限加一，技能仁爱，赠送手牌达到两张之后可恢复1点体力。”
　　“好家伙，连千手也有。”纲手露出了严肃表情。
　　“你知道吗，这可是我的……”
　　“晚上想吃什么？”沐月打断然后问道。
　　“有段时间没吃白切鸡了，今天晚上就吃白吃鸡，然后还要有多放肉的辣椒炒肉，还有……”纲手毫不客气的连续说出自己今天想吃的菜。
　　别说把千手佛间做成游戏，把她爷爷千手柱间做成游戏纲手都不会有意见。
　　纲手甚至觉得如果千手柱间知道了，可能还挺高兴。
　　不过这里的游戏是指正常游戏，不能有侮辱贬低，不然纲手还是要重拳出击的。
　　“日向天忍，技能柔拳，能将杀视为闪将闪视为杀，技能白眼，回合开始时可以任选一名角色查看所有手牌。”
　　纲手一边看牌一边听沐月讲解规则，对这个名为忍者杀的游戏越来越感兴趣。
　　不过沐月并没有和纲手立刻开始玩，而是重新和纲手聊起了阳封印配套忍术的研究。
　　“这个游戏的卡片还没做完，所以今天先不玩。”沐月开口解释道。
　　虽然做几张卡片对他来说很简单，但有时候慢也有慢的好处。
　　纲手将卡牌都翻了一遍，发现其中确实缺了不少，很多沐月说过的卡牌里面都没有。
　　“那就明天玩吧，我先和你说一些我这些天的成果。”纲手点头说道。
　　她又不是小孩子，不至于一天都等不了，没有那么急。
　　沐月给自己加了个开悟状态认真听着纲手的讲解。
　　“既然你的那个岩之呼吸可以做到二十四小时不间断维持，我们可以将封印术这样改……”纲手开始正式讲解。
　　听完后，沐月庆幸自己来找纲手帮忙了，纲手不愧是忍界最强医疗忍者，对和身体有关的研究能力是真的强。
　　如果要他独自研究，花费的时间最少是两倍以上，三倍四倍也不是没可能。
　　第二天训练结束，沐月如自己所说的带来了所欠缺的卡牌，和静音纲手她们杀了几把。
　　“能不能多来点角色卡片，就五个忍者，也太少了，玩多了就没那么有意思了。”玩了几天之后，纲手发表意见。
　　由于忍者卡牌太少，运气不好可能好几局都是同一个忍者。
　　“要不你把我爷爷他们也出个卡牌呗，技能我都帮你想好了，技能木遁，任选一个角色造成四点伤害。”纲手怂恿道。
　　“我这几天去翻一下历史书吧。”沐月微笑婉拒了纲手的提议。
　　之所以会出千手佛间他们都是因为沐月只准备私下和纲手玩，千手柱间离他们太近了，不太好。
　　“出我的卡牌也行，我不介意的，技能怪力，杀和决斗的伤害加一，技能医疗忍术，每掉一点体力就恢复一点体力。”纲手笑呵呵说道。
　　沐月表示自己会考虑的。
　　纲手想要的话，沐月倒是能做一张她的角色卡，不过技能肯定不能按纲手说的那样，不然也太超标了。
　　这也是沐月不想出千手柱间的原因，强了超标，不强的话又感觉不行，千手柱间这名字一听就有种灌伤害的美。
　　过渡一下，要开始加快节奏了

