第0435章 升职.txt
　　		
　　几个弟子面面相觑都想从对方表情看出对方想法。
　　“我也回去吧。”沉默了一会儿后卡卡西说道。
　　他需要恢复的时间太久了，如果战场突发巨变，那时的他又没能完全恢复，那么他可能会成为累赘。
　　卡卡西认为待在紧张的战场上不如直接回到木叶休养，好的环境能恢复的更快，届时恢复完全又能继续上战场执行任务。
　　“啊？卡卡西你也要回去。”带土双手抓了抓头发。
　　他是想要留在战场上的，但如果卡卡西回木叶的话，他留在战场上就失去了意义。
　　因为他是想与卡卡西在战场上较量一番，在表现上压卡卡西一头。
　　要是卡卡西走了，他和谁比去。
　　到时候就算他表现再好卡卡西也可以说他在可以做的更好。
　　“我需要休养三个星期，回木叶反而更自在，在战场上休养连行动都有限制。”卡卡西淡淡回答道。
　　虽然八门遁甲很强，但它的危险性同样很大，而且迈特凯还会叠加使用岩之呼吸。
　　因此止水想要通过这次战争来磨练自己，补全那份所欠缺的实战。
　　“没有问题。”沐月点了点头答应了下来。
　　除了强制回木叶的迈特凯，其他人要待在战场上沐月都不会阻拦。
　　至于迈特凯，沐月主要是担心发生不得不战斗的事情导致迈特凯强行用受伤身体战斗留下无法根治的后遗症。
　　十天休养期结束之后止水就会主动和沐月要求出去执行任务。
　　除了磨练自身之外止水还有另一个想法，那就是多完成战争任务增加自身的资历。
　　“等一下我会问她。”沐月回答道。
　　既然卡卡西不准备待在战场了，带土对战场的兴趣丧失了大半，毕竟以他当前的实力不能终结战争，有他没他没有太大区别。
　　野原琳因为性别原因与带土他们不在一个营帐休养，由于这边弟子多一点，所以沐月就先来问带土他们。
　　呼吸法在正常情况下不会对身体造成危害，但极端情况透支力量也是十分危险。
　　卡卡西看了一眼带土，心中有些无语，这未免也太没有主见了。
　　“沐月老师，小琳她回去吗？”带土想了想对沐月问道。
　　有的选那肯定是回木叶更好，战争可不是闹着玩的。
　　止水很不甘心，他不想要一直在弟子内战之中失败，他想要夺回沐月最强弟子称号。
　　现在的他只是中忍，天才中忍也只是中忍，中忍在宇智波之中是掀不起风浪的，他想要让自己的话在族会之后更有分量，那他就得提升忍者等级，而战场正是一個建功立业的好地方。
　　要是野原琳也走了，他待在这战场上是真没什么意思了。
　　“如果小琳也回去的话我就回去吧。”带土点头说道。
　　他曾经在很长一段时间都是弟子之中的领头羊，但伴随着实习后带土他们经历各种实战实力突飞猛进，止水在无声息之中被超越。
　　带土准备根据野原琳的选择来决定去留，如果野原琳决定留下，他就也留在战场保护野原琳，如果野原琳回木叶，那带土也选择回木叶。
　　“我想留在战场上。”止水一阵深思熟虑过后说出了自己的想法。
　　接着沐月去到了野原琳那边问了相同的问题。
　　“卡卡西他们要回去吗？”野原琳没有立刻回答沐月的问题先问了一下卡卡西他们的情况。
　　沐月如实告知之后野原琳稍加思索便给出了答案，“我要回木叶。”
　　野原琳的想法很简单，卡卡西需要那么久才能恢复肯定伤得不轻，她跟着一起回去的话也许能用她的治疗让卡卡西恢复更好，同时她也可以借着这个时间整理自己最近的收获向纲手学习新知识。
　　问完所有弟子之后沐月并没有立刻安排他们回去，准备让他们休息几天再安排影分身送他们回去。
　　毕竟他们刚从战场下来伤势太重，现在出发的话只能安排人把他们一路抬回去了，至少得让他们恢复一定行动能力才行。
　　沐月没有在弟子们身上忙太久，很快他就去完成大蛇丸交给他的任务了。
　　山中亥一查看了死去的水无月寒与五位忍刀七人众的记忆，雾隐的布置基本上暴露，哪怕雾隐反应够快也不可能瞬间完成全部的调整。
　　沐月他们的任务就是和雾隐比速度，把雾隐来不及调整的地方全部掀翻。
　　不过这次的战斗之中沐月没怎么使用他真正擅长的手段，而是变身为水无月寒使用冰遁。
　　“冰遁·暴雉嘴！”
　　沐月挥手之间就创造出一只巨大冰鸟飞出，冰鸟极速朝着沐月不远处冲去，将路径上的雾隐全部冻结。
　　现在他所施展的冰遁可不是自己那熟练级一千点熟练度的冰遁，而是水无月寒精通级三千六百点熟练度的冰遁。
　　两者的差距比入门到精通一点熟练度都大多了。
　　“冰遁·急冻光线！”
　　对于闪躲了冰鸟攻击的人沐月又补了一发急冻光线将其冰冻。
　　虽然变身成为了水无月寒，但沐月尽量不去使用对方的冰遁忍术，他可没有写轮眼，纯天赋直接复制忍术未免有些超出常理了。
　　“好强的冰遁，木叶忍者之中怎么可能会有如此强大的冰遁忍者！”被突袭的雾隐忍者们傻眼了。
　　血继限界没有独属于每个忍村的说法，比如磁遁忍者砂隐与云隐都有，但他们可没听过雾隐之外还有冰遁忍者，而且实力还那么强大。
　　有雾隐忍者看着那一个个被飞速冰冻的同伴咽了咽口水，“怎么感觉这个人的冰遁比寒大人还要更强。”
　　某种意义上来说他说的也没错，因为沐月的查克拉要比水无月寒更多，哪怕是同样熟练度的性质变化沐月用起来也会更强。
　　冰遁虐菜起来确实还不错，沐月很快就将他这边负责的雾隐全部冰封。
　　当沐月前往下一个地点的时候却没能成功逮到雾隐，雾隐极速收缩了起来。
　　“枸橘矢仓吗，倒是一个不错的对手。”统筹所有人战果之后大蛇丸嘴角微微扬起。
　　虽然枸橘矢仓反应够快，但这依然是一次成功的行动，有效打击了雾隐在火之国东岸的力量。
　　接下来如果没有外力影响，此消彼长之下枸橘矢仓必败，大蛇丸获胜只是时间问题。
　　会议室内其他上忍也都露出兴奋表情，打赢了胜仗对于他们也有不小好处。
　　“今后沐月君将担任部队副指挥。”在会议即将结束的时候大蛇丸宣布了沐月在部队的新职位。
　　这是木叶高层回复后的决议。
　　不过这不代表奈良鹿久的副指挥要撤下来，而是他们都担任副指挥。
　　这个在木叶是较为平常的事情，一个正职多个副职。
　　“沐月上忍，恭喜了。”有认识沐月的上忍向沐月道贺。
　　忍者部队指挥官虽然是战争临时职位但有着不一般的地位，说明沐月被木叶高层看重。
　　沐月一微笑谦虚回应，内心没有任何波动。
　　在他看来这不算一个重要的事情，只代表了一个信号，他最近回不去木叶了。
　　最少也得雾隐退兵他才有可能和忍者部队一起回到木叶。
　　在担任副指挥之前沐月其实没有任何职位，他之所以能参加大蛇丸开的小会是有多重原因，不像其他人在忍者部队担任要职。
　　职位的变化沐月认为有两个原因，一是他立下大功，二是猿飞日斩想法的变化。
　　猿飞日斩最初可能是准备战场情况好转就将他召回木叶，但现在猿飞日斩对他的期望是解决雾隐问题。
　　大蛇丸如同之前那样叫住了沐月，与沐月一起在营地附近漫步。
　　不过大蛇丸这次倒没有和沐月聊私事，而是通知沐月木叶高层对这次遭遇战的奖励。
　　“如果你那三位弟子通过考察，那么他们能成为木叶有史以来最年轻的上忍。”大蛇丸看向沐月淡笑说道。
　　木叶对上忍的要求太严格了，即便是再怎么天才，也没有人在十岁这个年龄晋升上忍。
　　有些人实力够但功绩不足，极少部分这两个条件都满足了但其他方面还差一些。
　　沐月眼神闪动，好奇弟子们成为上忍会不会爆奖励，下忍中忍都有，按理说上忍应该也有。
　　“以我对考察的了解来说沐月君你那三位弟子的实力通过考察应该不难。”大蛇丸以为沐月是担心弟子们无法通过考核于是开口说道。
　　带土与卡卡西都有挡住一名忍刀七人众的实力，迈特凯爆发更是能以一敌三，通过考察基本上是板上钉钉。
　　“大蛇丸君你倒是高看了他们，他们之中应该只有一个人能通过考核。”沐月笑着摇了摇头。
　　实力上带土他们是不用担心，但晋升上忍可不是只看实力。
　　考察其他内容的时候带土和迈特凯还真不一定比得上经验丰富的中忍。
　　能稳稳通过上忍考察的人只有卡卡西，卡卡西是真正的六边形战士，什么都会，就是战斗的时候不够持久。
　　PS：等下还有一章，不过会比较晚，可能两点半到三点，建议明天看，熬夜不好

