第0309章 最后一搏4.txt
　　第309章最后一搏（4k）
　　“雾隐难道是想和我们开战吗，居然敢做出这种事情！”在监控观战的猿飞日斩眉头紧皱。
　　虽然是两村联合举办，但主办方是木叶，雾隐那边需要给木叶提供参赛忍者的基础资料，所以猿飞日斩知道那个突然出现的黑衣雾隐不是考生。
　　“他们身上有你的飞雷神术式吗？”猿飞日斩看向波风水门。
　　雾隐的行为十分迷惑且让猿飞日斩愤怒，但他清楚现在最重要的是保证考生的安全，然后才是找雾隐的麻烦。
　　卡卡西他们那些天才忍者只要正常成长，肯定是能成为打出名号的强者，要是因此而死那木叶损失可就大了。
　　“没有。”水门摇了摇头，要是有的话他就直接闪现过去了。
　　在碰到四代雷的那次任务中水门为了保护卡卡西他们给过一次飞雷神苦无，但是那把苦无在战斗中用掉了，因为情况危急没有回收，而且后面也没有再遇到危险情况，水门也就没有特意给飞雷神苦无给卡卡西他们。
　　毕竟飞雷神苦无就相当于一个定位器，出于各方面的考虑，水门一般是不会随便给人的。
　　谁能想到在自己村里参加中忍考试还能碰到这种事情。
　　“没事，我没记错的话我的本体在那附近巡视，应该差不多注意到那边的情况了。”这时候沐月开口说道。
　　沐月即便用鉴定看完了所有考生信息也依然不太放心，毕竟中忍考试在沐月印象中是真容易出事，所以沐月在监控室的是影分身，本体一直在带土等人附近巡视。
　　水门将准备说的话塞回了肚中，本来他是想说他现在全力赶路跑过去应该也来得及，毕竟以迈特凯的表现，不至于几分钟都撑不住，但沐月能更快到那就更好了。
　　“不过为了防止意外发生，还是让本体获得记忆吧。”沐月接着说道。
　　猿飞日斩点了点头，开口说道：“沐月你作为主考官去解决那个雾隐上忍，水门你现在去通知自来也，让他去到雾隐所在的旅馆，将里面所有雾隐都控制住。”
　　由沐月去解决这个问题是最佳选择，因为沐月是第二场考试的主考官，考试出现问题他是有责任的。
　　接着猿飞日斩又发出召集暗部的指令让一部分暗部集合，最后猿飞日斩使用望远镜之术确定了元师这个雾隐村长老还在木叶，亲自带着暗部找了上去。
　　这个事情在猿飞日斩看来实在是有些奇怪，按照那些雾隐忍者的表现，也有着一些很不错的天才，总不可能雾隐觉得自己有实力在木叶大闹一番还带着那些忍者离去吧。
　　如果不是这么膨胀，那雾隐的行动看起来就更蠢更不合理了，要是木叶这次中忍考试没什么天才参加，那雾隐不是亏大了。
　　猿飞日斩压下心中疑惑，无论是愚蠢还是自大，等见到元师就都知道了。
　　另一边，在不远处静静看着带土等人战斗的沐月收到了分身的记忆。
　　不过他并没有急着出手将芥见秀行解决，而是将更多的注意力放到周围，用白眼细致观察四周。
　　因为芥见秀行他想杀的话随时都可以杀，那个让芥见秀行出现在这里的人才是沐月重视的存在。
　　死亡森林可不是能随便来随便走的，为了这次考试不出现意外，木叶在死亡森林布置了结界。
　　雾隐想要进入死亡森林，只能是以考生的身份，而沐月在考试开始之前就用鉴定看过所有考生，变身术是瞒不过鉴定的，所以并没有出现伪装成考生混入死亡森林的情况。
　　既然不是考生身份，只能是通过特殊方法绕过结界混进来了。
　　沐月猜测这可能不是雾隐的安排，而是宇智波斑以及黑绝在搞事。
　　因为如果是雾隐搞事的话那解释不通，一些下忍可能无所谓，雾隐可是还来了元师这种重量级雾隐村长老，还有一些雾隐上忍。
　　就为了杀一些下忍把这么多战力搭进去，那水影可能都不是脑子进水了，而是脑子除了水都没别的，付出和收获差距太大了。
　　如果是宇智波斑和黑绝搞事，那就说得通了，他们既有这个能力，也有这个动机。
　　这样做对宇智波斑好处有很多，雾隐和木叶会产生矛盾，一个不好可能就要爆发战争，让忍界局势变得更混乱，让宇智波斑有更多的机会。
　　“不过这样的话不挑带土会更顺利一点，是想要刺激带土的实力吗？”沐月心中思考着宇智波斑的目的。
　　只是单纯让雾隐和木叶爆发战争，对其他考生乱杀一通也是一个效果。
　　用白眼将周围极为细致的看了一遍，沐月没有发现可疑的身影。
　　这个在沐月意料之内，无论是宇智波斑还是黑绝都不是好对付的存在。
　　伴随着迈特凯他们的战斗愈发的艰难，沐月将大部分注意力放到弟子们身上，如果有弟子有致命危险，他会立刻出手将芥见秀行杀死。
　　反之，如果没有生命危险，沐月是不会现身的。
　　对于弟子们来说这可能有些残酷，不会死都受伤会很痛，但沐月没有办法，这里是残酷的忍者世界，他能护得了弟子们一次不能永远护着他们。
　　这次因为在木叶，他还做了多手准备，所以能在暗中护着弟子，要是下一次在木叶外呢？要是弟子们在不同地方遇到了危险呢？
　　即便是有飞雷神的水门也不能完美的赶到救场，更别说只是跑的快一点的他了。
　　提升弟子们的实力才是最优解，自身实力强大起来就算不能解决敌人也能多撑一会儿等他赶到。
　　“木叶刚力旋风！”
　　身上的刀伤并没有让迈特凯露出一丝怯意，在卡卡西的辅助下再度对芥见秀行发动了攻击。
　　“水遁·大瀑布之术！”
　　芥见秀行不慌不忙的施展水遁忍术，吐出一颗无比巨大的水球。
　　水本身碰到并不好造成什么伤害，但如果大量的水流，那所爆发的冲击力威力并不小。
　　这如同海浪一般的巨大水量拍打到卡卡西和迈特凯身上，体力所剩无几的卡卡西直接被水流冲走，迈特凯虽然能扛着水流前进但速度慢了很多。
　　芥见秀行在水中极速游动，躲过迈特凯攻击的同时手中飞快的利刃在迈特凯身上增添了一道血痕。
　　“阿凯。”被冲走的卡卡西躺在地上大口喘着粗气，他已经没有力气再维持全集中呼吸了，即便心急如焚，也没办法去帮助迈特凯战斗。
　　不知火玄间和惠比寿本就实力要差不少，如今还受伤了，虽然还有一些体力，但也无力参与进迈特凯和芥见秀行的战斗，一下子就被大瀑布之术给冲飞了出去。
　　受伤的野原琳正在用自己最后的查克拉给带土进行治疗，比起给自己疗伤，野原琳选择相信带土。
　　“午豹！”
　　身上伤口越来越多，迈特凯最终还是用出了自己目前所能用出的最强体术。
　　目前他短时间内最多使用两次，而这是他最后一次机会，但他不得不用，再拖下去最后一次也用不出来了。
　　迈特凯将全身力量都灌入了腿中，强大的查克拉爆发抵挡住水流冲击，迈特凯再次奔跑了起来。
　　“水龙弹之术！”
　　芥见秀行立刻结印使用忍术将周围的水利用了起来，这是雾隐的一贯战斗习惯，先是用辅助水遁制造有利环境再用攻击性水遁。
　　大量的水流在芥见秀行周身旋转最终形成了一条巨大无比的水龙朝着迈特凯冲去。
　　在巨大水龙面前只有一米三的迈特凯显得异常渺小，光是水龙的脑袋就比迈特凯要大数倍了。
　　但迈特凯的脚步从未停顿，他犹如猎豹般的冲了上去，身上的查克拉气焰隐隐约约形成了豹头的模样。
　　轰隆隆！！
　　巨大轰鸣声响起，不断有细小水珠朝着四周溅射，水龙的头颅在崩坏，牙齿断裂龙角折断龙头变形。
　　“这家伙是真正意义上的怪物。”鬼鲛看见迈特凯的表现感叹道，在和他战斗一场之后还能爆发出这种力量。
　　“难道能行吗？”卡卡西用手臂抵着地面艰难的爬起身眼睛紧盯着迈特凯和芥见秀行。
　　“阿凯，加油啊！”带土保持着呼吸，心中为迈特凯祈祷。
　　最终在所有人注视下，这场龙与豹的撕咬，豹将龙头咬碎，龙头彻底破碎。
　　但这时的迈特凯已经消耗了大部分力量，在龙身的冲撞下倒飞出去砸断了八棵树才停下。
　　“都是死为什么不选择死的轻松一点，难道还妄想击败我吗？”芥见秀行露出嘲弄表情说道。
　　面对嘲讽，迈特凯再度站了起来，此时他那绿色的紧身衣因为流血过多已经变成了血色。
　　“我的青春里可没有放弃二字啊。”迈特凯握紧拳头大喊道。
　　同伴们有的遭受重创有的力竭，迈特凯深知这个时候他不能倒下，他一倒下就没有人能与芥见秀行正面作战了。
　　迈特凯深呼吸一口气，他要尝试开启八门遁甲第四门伤门，本来以他目前的修行是远远不到开启伤门的，但迈特凯曾经在云隐上忍的战斗中曾经修行不够的情况下用呼吸法强行开启了第二门，他想复刻那一次，不过这次他是要强行开启第四门。
　　“开！”迈特凯眼睛瞪大，拳头紧握，手臂上的青筋暴起，用全部力量去冲击八门遁甲的第四道门。
　　不知道是因为难度太大还是第三门之后就没有办法完成这样的操作，迈特凯失败了。
　　砰！
　　芥见秀行使用水瞬身出现在了迈特凯身边，一脚将猝不及防的迈特凯踢飞了出去。
　　“你的决定改变不了结局，无论是放弃还是坚持。”芥见秀行淡淡说道。
　　芥见秀行继续乘胜追击，顺手将上来阻拦的不知火玄间和惠比寿打倒在地。
　　不知火玄间此刻内心充满了不甘，无论是胜利还是失败仿佛都和他没有关系，他的实力和卡卡西他们差太多了。
　　惠比寿同样如此，他第一次不是因为地位权利金钱而渴望实力，他从未有过如此无力的感觉，只能眼睁睁的看着同伴受伤而无法作为。
　　迈特凯再次站起来，他极力维持着岩之呼吸与芥见秀行战斗。
　　但实力的差距不是单纯的毅力可以弥补的，在艰难应对中迈特凯又一次的倒下了。
　　看着迈特凯一次次倒下再站起，看着芥见秀行嘲讽他们的坚持，带土心中的火焰燃烧的越来越旺，不知不觉中他的呼吸逐渐产生了一些变化。
　　“炎之呼吸，全集中！”恢复到可以行动之后的带土立刻开启写轮眼爆发力量冲了出去，对着芥见秀行挥出了携带着愤怒火焰的拳头。
　　不知道是因为太愤怒所以感受不到痛觉还是什么原因，带土用猛烈火焰包裹拳头没用查克拉隔离却没有烧伤的感觉。
　　然而芥见秀行最关注的就是带土，所以他立刻就注意到了带土的行动，侧身闪过了带土的攻击，同时挥出短刃朝着带土砍去。
　　带土写轮眼看穿了芥见秀行的动作，这一击杀不死他，于是带土任由短刃划过胸口，左手爆出更加猛烈的火焰打在了芥见秀行的腹部上。
　　芥见秀行倒退了几步，感受到身上的强烈灼烧感微微皱眉，他手中爆发水属性查克拉性质变化喷出一道水流将身上的火焰浇灭，燃烧带来的痛觉却没有立刻消失。
　　一击得手，带土并没有产生得意情绪，而是在思考对策，一直这种两败俱伤的打法最先倒下的也会是他。
　　但芥见秀行没给带土思考时间，立刻又欺身上前与带土展开了战斗，在带土身上留下了几道新的伤痕。
　　“他们还在努力……”因为伤势不能行动的奈良盐水望着这一幕心里产生了一个大胆的想法。
　　同为木叶忍者，奈良盐水不想在这方面差太多。
　　奈良盐水和犬冢绿与油女直也说了自己的计划，两人都点了点头，决定进行最后的努力。
　　“就算是死，绿也要死的有骨气一点。”犬冢绿忍着疼痛使用拟兽忍法趴在了地上。
　　下一章结束

