第0239章 两位人柱力.txt
　　第239章两位人柱力
　　“沐月，不好意思，我要失陪了。”水门一脸歉意和沐月道别，他本来是想和沐月聊一会的，但眼下的突发状况让他必须行动起来。
　　来不及等到沐月的回应，水门一个飞雷神消失在了沐月的眼前。
　　“怎么回事，这就不见了，根本看不见去哪里了。”带土左看右看都没有看见水门的身影，一脸疑惑说道。
　　一般就算速度快的看不见，也是能通过极快的速度察觉到动静的，但带土感觉水门就是凭空消失了。
　　“应该是一种时空间忍术。”沐月为带土解惑道。
　　“你把它当做一种很厉害的瞬身术就可以了。”
　　虽然飞雷神除了快速移动还有其他妙用，但为了带土更好理解，沐月简化了一下。
　　“感觉会是一个很强的人啊，不愧是沐月老师你承认的强者。”带土虽然没太听懂沐月的话，但感觉到了水门的厉害。
　　他想起来第一次和水门见面的时候沐月说过水门的实力很厉害。
　　带土觉得，实力在候补雷影之上的沐月都说水门很厉害，那水门实力肯定很强，说不定和沐月差不多强。
　　“好快！”卡卡西看见水门消失也露出惊讶神色。
　　“沐月老师，我们现在该怎么行动？”迈特凯看向沐月问道。
　　正常来说，他们看到信号也需要加入战争，具体怎么行动还是要看沐月的安排。
　　“在保护好自己的情况下帮助村里同伴击败敌人。”沐月想了想回答道。
　　最高等级警戒信号已经升空，虽然他们只是来完成C级任务的，但此刻也必须加入战斗。
　　“虽然是意外，但也是一次难得的表现机会。”沐月心中计划着自己接下来的行动。
　　沐月是有将实力一步步展现出来的想法，因为在这个忍者世界是靠拳头说话的，你在大众认识的实力越强，行动就越方便。
　　如果不是因为展现出教育方面的超强能力晋升特别上忍，什么特训大课实习生这些都不可能实现的，一个普通老师没资格提出这些，提出来了也不会受到重视。
　　当然，无端表现出强大实力，除非能强大到无视一切，不然只会引来猜疑和危险。
　　为了让自己的强大更合理，沐月一直有在做各种铺垫，比如说他在水门和玖辛奈那边展现出来了很强的封印术天赋。
　　在教阿斯玛的时候，沐月除了表现出熟练的水遁与火遁，也打造出他学习能力很强的人设，从一开始的不会风遁到能够熟练使用威力强大的B级风遁忍术。
　　他的根部出生更是为沐月的实力增添了更大的合理性，毕竟那可是比暗部还要更黑暗的根部。
　　本来正常情况下，由于根组织的特殊原因，团藏要对自己部下实力有着足够的了解，因为根部任务是团藏直接发布，而不是像普通忍者那样接委托，不了解手下能力就无法合理分配任务。
　　所以团藏制定了一个规则，根部成员每年要进行一次能力测试，好让他对手下有着更多的了解。
　　但沐月这种违规培养的成员终究不能拿到明面上来，为了隐蔽性，沐月这种不在编制内的成员是两年测一次。
　　而现在沐月已经被猿飞日斩带出根部半年了，也就是说团藏那边的沐月情报是两年半之前的资料，只要沐月不要强的太夸张，哪怕团藏知道了也只会有点小惊讶。
　　因为团藏的视角沐月处于实力增长黄金时期，两年半的时间足够沐月成长很多，甚至离开根部之后还可能得到了猿飞日斩的培养。
　　猿飞日斩认为他是根部精英，是声名不显的天才忍者，而团藏那边他也有足够的空白期，可以说沐月考虑了木叶黑白两面的一切影响。
　　“果然和卡卡西说的话相反，这次还是要战斗。”带土活动了一下身体，随时准备战斗。
　　卡卡西说不出反驳带土的话，连续四次发生意外，这次更是爆发了最高警戒等级的大战，他自己都有点不自信了。
　　“去吧，去保护我们的同伴，战胜我们的敌人。”沐月默默将白眼打开，带着弟子支援远处的战场。
　　哪怕沐月这个时候已经不是刚穿越过来的小白，他见证了超过十个人的死亡，也亲手杀死过忍者，但战争的残酷还是让沐月微微有些惊讶。
　　地面是脏乱的，有着各种残肢断臂与碎石断木，红色的鲜血染红了土壤，平时难得一见的忍者散落在地上，有木叶的也有岩隐的。
　　无论是少年的还是青年的又或者是中年的，大家都一样的在一起厮杀，他们在此战之前可能都互不相识，但在这个战场上，因为戴着的护额不同，大家如同有血海深仇一般厮杀在一起。
　　“这就是战争……”带土傻傻的看着眼前惨烈的一幕，原本紧握的苦无有些松了。
　　战争的残酷超越了带土的想象，在带土的想法中，战争就是战斗，只不过人会多一点。
　　战场上的大量尸体，遍地的各种人体部件，处处可见的血色痕迹，无一不狠狠刺激着带土的神经。
　　这是带土第一看见那么多死人，仅仅是带土这愣神的功夫，他注意到离着他不远处的一个木叶忍者身体即将被苦无刺穿。
　　“小……”带土下意识开口提示，却没注意几把手里剑极速朝着他刺来，当发现的时候手里剑已经极为接近了。
　　当当！！
　　沐月掏出苦无，迅速将所有袭来的手里剑击落，对弟子们说道：
　　“在这种战争混战，一定要仔细的注意着四周，不要让自己受伤。”
　　实力要展现，也要刷声望，但不能捡芝麻丢西瓜，对他而言最重要的还是弟子。
　　三个弟子都一脸慎重的点了点头，此刻无需多言，只需要看着那惨烈的场面就能明白战争的危险性。
　　因为发射信号的缘故，不断有木叶忍者加入到战斗。
　　因为有着白眼的缘故，沐月能纵观全局，看清楚战争的走向，低中端的忍者战斗他能看见，强者们的战斗只要没有距离太远也脱离不了他白眼的观察。
　　“两个人柱力居然一起上了，怪不得会发射最高等级警戒信号。”
　　看着自来也一副如临大敌的样子，再看了看他不远处的那两个人散发着恐怖查克拉气息的两名岩隐，沐月知道了这场战斗双方的顶级战力。
　　当然，自来也没有想要单挑两个人柱力的想法，他的身边跟着包括水门在内的数名上忍精锐。
　　岩隐那边人柱力也不是单独行动，同样身边有跟着岩隐精锐。
　　距离太远，沐月只能看见听不见双方在说什么，不过可以肯定的是岩隐那边很嚣张，而自来也则是在有意识的将他们顶级战力的战场和普通忍者的战场分割开来。
　　“担心尾兽玉吗？”沐月能猜出自来也的想法。
　　哪怕自来也能开启仙人模式，他的仙术也没有强到能将尾兽玉抵消，尾兽玉的余波就能杀死一堆中层忍者了。
　　三百六十度没有死角的白眼让沐月能清晰发现周围的一切状况，他暂时没有理会顶级战场的事情，专注处理自己周围的岩隐忍者。
　　名声都是讨论出来的，他这里有着那么多的木叶忍者和岩隐忍者，只要将实力表现出来，以后去其他国家也能听到他的名字。
　　万般想法都只在一瞬之间，在带土的视角当中，沐月为他挡下了袭来的手里剑，紧接着就闪身救下了一个陷入危险的木叶中忍。
　　“谢谢。”被救的木叶中忍只来得及说两个字就又立刻投入了战斗，现场的岩隐忍者太多了。
　　沐月保持着岩之呼吸的状态，手持一把制式苦无迅速的收割着他身边每一个岩隐的生命。
　　虽然呼吸法都有各自的妙用，不管是炎之呼吸的增强火焰还是雷之呼吸的雷电与爆发都很实用，但沐月日常当中最喜欢使用的是岩之呼吸。
　　岩之呼吸没有其他呼吸法绚丽的特效，但它对身体能力的增幅是最强的，对身体的锻炼效果也是最强的。
　　哪怕是沐月这个不怎么修炼体术的人，在岩之呼吸常中的锻炼下也逐渐有了体术忍者的体魄，就算他不使用其他任何能力，只是保持岩之呼吸的状态使用体术，沐月也有着超越普通上忍的实力。
　　沐月杀死的岩隐对于整个战争来说不算什么，但沐月身边的木叶忍者却是注意到了沐月这个看起来不简单的同伴。
　　“好快的速度和力量。”
　　“这是哪位新晋的上忍大人吗，怎么感觉好像没有见过。”
　　被沐月救助的木叶忍者，因为沐月杀敌而减轻压力的木叶忍者，都发现了沐月实力的不简单，只是使用体术就能干掉一批岩隐。
　　“有上忍大人吗，这边有一个难以对付的敌人。”沐月听到了求援的声音，他用白眼看去，一个露着胳膊的岩隐忍者极速的重创了几名穿着中忍马甲的木叶忍者。
　　沐月给了那个岩隐忍者一个鉴定，发现是五千多查克拉技能熟练级最高才熟练级两千五百点的及格线上忍，立刻冲了上去。
　　3k，今天尝试一下日万吧

