第0392章 任务收获带土人生任务再结算.txt
　　“鸣人，你怎么样了，没事吧？”春野樱摇晃着昏迷的漩涡鸣人问道。
　　听到队友的呼唤，漩涡鸣人有些茫然的睁开眼睛，映入眼帘的是一脸担忧的春野樱与佐井。
　　“小樱，你们没事吧？”看见许久未见的两位队友，漩涡鸣人关心问道。
　　“真是笨蛋，我们能有什么事，被卷入龙脉能量之中的是你与大和队长啊。”春野樱无语扶额吐槽。
　　春野樱迅速地为漩涡鸣人与大和检查了一遍身体发现两人都健康的不行便放心了下来。
　　漩涡鸣人挠了挠头嘿笑一声，“小樱伱们应该已经等得很不耐烦了吧，百足已经被打败了，我们可以回去了。”
　　漩涡鸣人有点不好意思，他们在过去楼兰有吃有玩，而春野樱与佐井却只能在这边的废墟守候。
　　春野樱双手抱胸一脸不爽，“我在你眼里就这么没有耐心吗？几分钟都等不了。”
　　“几分钟？”漩涡鸣人愣住然后看向大和，他记得自己都在楼兰那边待了一个月了。
　　大和也十分疑惑，立刻让春野樱讲解一下她视角下的追捕百足任务。
　　“你们和百足一起被龙脉能量笼罩，本来我也差点被波及，还好佐井救援及时，几分钟后能量消退，我就只看见你们躺在地上。”春野樱回答道。
　　佐井点了点头，表示春野樱说的没有任何问题。
　　“鸣人你说百足被打败了是怎么回事，人都没看见。”春野樱也十分疑惑。
　　漩涡鸣人双手抓了抓头发，一时间不知道该怎么解释，也不明白这究竟是怎么回事。
　　大和沉思一阵，也不太能明白其中原理，他下意识的将手伸进忍具包，从中掏出了一把有着师字的苦无。
　　紧接着大和又尝试着进入了水之呼吸的状态，没有任何问题。
　　“沐月前辈的飞雷神苦无还在我的忍具包里，水之呼吸也能够使用，不是幻觉。”大和心中确定这段奇异旅程是真实存在的。
　　“我和鸣人已经联手打败了百足，任务完成，立刻返回木叶！”大和想了想说道。
　　穿越时空实在是匪夷所思，不仅说出来容易被怀疑精神失常，还可能会引得有心人研究龙脉力量犯罪，所以大和决定先不解释，回木叶看看情况。
　　说完大和立刻将鸣人拉到一边提醒了一句。
　　春野樱虽然有些疑惑，但大和毕竟是小队的队长，所以没有再多问。
　　“也不知道小卡卡西老师他们成功了没有？”漩涡鸣人心中有些忐忑。
　　回来之前漩涡鸣人都做好自己会因为改变历史而消失的准备了，能好好活着漩涡鸣人十分高兴，但他又有点担心卡卡西带土他们失败了。
　　大和同样很好奇这一点，不过他脑子转的比漩涡鸣人更快一些，开始试探起了春野樱和佐井。
　　他和漩涡鸣人穿越时空了，但春野樱与佐井可没有，如果历史被改变了，那么他们的记忆应该会产生对应变化才对。
　　“小樱啊，你知道一个名叫羽生沐月的忍者吗？”回去的路上大和试探道。
　　春野樱作出思索神色然后摇头，“没听过这个名字，他是很有名的忍者吗？”
　　大和与漩涡鸣人的心皆是一沉，大和深吸一口气再看向佐井，“佐井你呢？”
　　“没有。”佐井也摇了摇头。
　　“现在的火影还是纲手婆婆吗？”漩涡鸣人忍不住问道。
　　如果他的父亲没死，按理说在位火影应该还是波风水门。
　　“笨蛋鸣人，你在说什么胡话呢，火影不是纲手大人还能是谁？”春野樱吐槽道，她觉得漩涡鸣人变得有点怪。
　　“那好色仙人？”漩涡鸣人继续问道。
　　“鸣人，我知道你很伤心，但他已经……”
　　听完春野樱的话，鸣人瞬间一脸失落，眼神透着一股茫然。
　　他感觉他们好像白穿越了，一切都没有改变，沐月前辈和他的父亲还是去世了，自来也还是没能活下来，带土和野原琳也不知道什么情况。
　　看见漩涡鸣人这副样子，春野樱反思了一下自己刚刚的话，发现并没有说什么狠话。
　　“鸣人你是怎么了，感觉你很奇怪。”春野樱询问道。
　　漩涡鸣人沉默不语，没有回答春野樱的问题。
　　面对这样的漩涡鸣人春野樱有点火大，刚想说点什么就被大和拦住。
　　“专心赶路，尽快回到木叶。”大和沉声说道，他不怪春野樱，毕竟她什么都不知道，但大和也不能看着春野樱用自己的无知伤害鸣人。
　　春野樱点了点头爆发查克拉全力赶路。
　　大和走到了漩涡鸣人旁边用手拍了拍他的肩膀安慰道：“我们先回木叶看一下吧，也许是因为历史改变，所以水门大人没能成为火影。”
　　漩涡鸣人拿出了带土为他与波风水门拍的合照，重重点头全力赶路。
　　其实想确定这件事情的答案不需要回到木叶，只需要问春野樱四代目火影是谁就可以了，但大和并没有说出来，他希望能在赶路的期间让时间将漩涡鸣人的悲伤消磨一些。
　　四人都不是普通的忍者，在他们全力赶路下很快就回到了木叶。
　　木叶的火影岩像位于木叶后方的断崖上，无论在木叶哪个方位都能看见那巨大的火影岩像。
　　曾经的大和很喜欢这一点，只需要抬头就能看见那些为木叶奋斗的伟大忍者们，如今的他却觉得太显眼也不是好事。
　　看着那巨大的波风水门岩像，漩涡鸣人眼神一黯，他们真的什么也没有改变。
　　漩涡鸣人内心有些自责，如果他知道的东西多一点也许卡卡西他们就能成功了。
　　大和欲言又止，一时间不知道该怎么安慰鸣人。
　　其实大和现在的心情也很复杂，最开始大和是不想改变历史的，担心改变历史会导致木叶灭亡或者忍界出现重大变故。
　　伴随着与沐月等人的相处以及波风水门与漩涡鸣人的相认，大和又觉得改变未来也还不错，如果新历史的木叶有着沐月和波风水门，那么木叶绝对不会比现在要差的。
　　大和只得先解散队伍，然后和漩涡鸣人去找到了卡卡西，希望能从卡卡西那边得到一点信息。
　　“任务进行的很顺利嘛，这么快就回来了。”卡卡西短暂的将目光从手中书籍上收回看了一眼漩涡鸣人与大和说道。
　　这一看卡卡西便察觉到漩涡鸣人情绪有些不对劲，合上手中的亲热天堂看向漩涡鸣人。
　　“卡卡西前辈，你知道宇智波带土与野原琳吗？”大和开口问道。
　　听到这两个名字，尘封已久的记忆再次被打开，卡卡西外露的那只普通眼睛瞳孔猛的一缩。
　　卡卡西叹了口气点头，“他们是我之前的朋友，在第三次忍界大战的时候就牺牲了，你是从哪知道这两个名字的？”
　　哪怕是过去了十几年，卡卡西依然难以忘记这两个死去的旧友，时常内心进行自我谴责。
　　大和露出惊愕之色，他没想到带土和野原琳死的这么早，难不成是为了救沐月然后一起牺牲了？
　　“那沐月前辈呢，他也是在第三次忍界大战之中去世的？”漩涡鸣人调整情绪后盯着卡卡西问道。
　　一直无意义悲伤不是他的风格，如果一次不成功那他就去第二次，不过去之前漩涡鸣人得把沐月是怎么去世的搞清楚。
　　大和也看向卡卡西，他感觉沐月的死应该是一个很关键的点，很有可能就是历史没有改变的原因。
　　“沐月前辈？哪个沐月，你在说谁？”卡卡西思索片刻后反问道。
　　“羽生沐月啊，他可是你的老师，卡卡西老师难道你忘了吗？”漩涡鸣人皱眉大声问道。
　　不开玩笑，漩涡鸣人现在都想给卡卡西来上两拳，这么重要的人也能忘记。
　　漩涡鸣人的这副姿态把卡卡西都整的有点不自信了，但是他将从小到大教过自己的人全部回忆了一遍，也没有一个姓羽生或者叫沐月的忍者。
　　“鸣人你是哪里听来的，我可以明确告诉你，我没有一个叫羽生沐月的老师。”卡卡西一脸严肃回答道。
　　卡卡西的表情看起来十分认真，一点都不像是开玩笑。
　　漩涡鸣人与大和面面相觑，表情都是既震惊又疑惑。
　　“怎么会这样，明明小卡卡西老师是那么尊敬沐月前辈。”漩涡鸣人回想着穿越时空经历的一切眼神逐渐变得迷茫。
　　漩涡鸣人真的搞不懂这是怎么回事，就算沐月死在第三次忍界大战，卡卡西也不至于直接给忘了吧，带土和野原琳卡卡西都记得。
　　大和觉得自己脑子不够用了，状况和他设想中的完全不一样，不仅历史没有半分改变，卡卡西表现也疑惑的不行。
　　“你们是这次任务经历了什么吗？”看见表现怪异的两人卡卡西询问道。
　　他们前不久还见过，那时候的漩涡鸣人与大和都还很正常，那就只能是任务出事了。
　　“我们在楼兰抓捕砂隐叛忍百足，百足吞噬了龙脉封印引得龙脉能力暴走，然后我们便穿越时空回到了过去，在那里碰到了以前的卡卡西前辈以及你的队友与老师……”
　　大和最终选择将楼兰任务的来龙去脉全部告诉卡卡西，希望这样能理清楚思绪。
　　“穿越时空回到过去，还遇到了少年时期的我？”卡卡西听完之后眉头紧锁。
　　大和的话听起来很像忍者小说的内容，穿越时空回到过去碰到少年长辈以及过去的强者。
　　但卡卡西能看得出来漩涡鸣人与大和不是在开玩笑，是在说真实经历，起码漩涡鸣人与大和是这样认为的。
　　“有没有可能，那个龙脉能量有致幻的效果，一切发生的事情都是你们的幻觉。”卡卡西想了想说道。
　　比起穿越时空卡卡西认为这个更加靠谱一点，毕竟他又不认识羽生沐月，在他记忆中也没在少年时期碰到过大和与漩涡鸣人。
　　“这样你们在那边待了一个月，实际上却只过去几分钟也能够解释，因为一切都是幻觉。”
　　这个卡卡西算是有一点经验，曾经他中过宇智波鼬的月读，明明连续被忍刀刺穿了七十二小时，但实际上只过去了一瞬。
　　“不可能是幻觉，如果是幻觉，那么这个该怎么解释？”漩涡鸣人拿出了他与四代火影的照片递给卡卡西。
　　望着照片上满脸笑容的波风水门与漩涡鸣人，卡卡西表情变了。
　　如果不是穿越时空，这张照片理论上是不可能存在的，因为照片上的波风水门只比漩涡鸣人大四五岁样子。
　　如果特意去制造这种照片，其实也有方法，那就是用变身术，但现在这个状况显然不是。
　　“卡卡西前辈，那绝对不是幻觉，这是在与百足战斗之前沐月前辈给我的飞雷神苦无，难道幻觉还能无中生有吗？”
　　大和从忍具包中将有飞雷神印记的苦无拿了出来。
　　“不仅有我和父亲的合照，还有卡卡西老师你的。”
　　漩涡鸣人接着拿出了更多的照片，有他与带土的两人的合照，还有沐月水门与三位弟子的合照，还有所有人一起的合照。
　　“带土，小琳……”望着照片中那与记忆无二的旧友，卡卡西陷入了沉默。
　　尤其是沐月水门与三位弟子的合照，让卡卡西脑中回忆控制不住的上涌，久久不能平静。
　　“除了飞雷神苦无，沐月前辈教我的忍术我也能用。”说着大和表演了一手无死角防御水阵壁以及切割力极强的水断波。
　　“卡卡西老师，难道您真的不记得有沐月前辈这个人吗？”漩涡鸣人再度问道。
　　卡卡西摇了摇头，漩涡鸣人与大和经历的不是幻境，但他也真的不认识名叫羽生沐月的忍者。
　　“如果那位名叫羽生沐月的忍者真如你们所说那么优秀，而且还与水门老师那么相似，我怎么可能会忘记他的存在？”卡卡西回答道。
　　现在他也搞不清楚这究竟是怎么回事了。
　　“你们详细和我说一下你们遇到的那个少年卡卡西，他的年龄、忍者等级所使用的忍术全部和我说一下。”仔细思考之后卡卡西说道。
　　与带土野原琳有关的记忆已经远去，但他自己什么阶段会什么能力他是很清楚的。
　　“好像是十岁，不过没有过生日，忍者等级的话是中忍，虽然忍者等级是中忍，但实力已经比一部分上忍要更强了，那无比犀利的雷遁刀术全力实战足以秒杀一个普通上忍，忍术的话主要使用雷遁和土遁，有一个不用结印的紫色闪电雷遁很强……”
　　大和回忆了少年卡卡西细节全部说了出来。
　　卡卡西愣住，没到十周岁能秒杀上忍，什么雷遁刀术这么强，他也是卡卡西他怎么不知道。
　　说到这里大和将内心疑惑问了出来，“卡卡西前辈你雷遁刀术这么强，现在怎么没用了？”
　　卡卡西：……
　　他都不知道大和在说什么，这真的是他？
　　“你遇到的那个卡卡西，不是我。”卡卡西说出了他的结论。
　　“我不是指年龄，而是他根本就不是我，别说十岁，就算是十二岁成为上忍，我也没有哪个招数能必定秒杀上忍，而且我也没有哪个雷遁是紫色闪电。”
　　不仅是实力和忍术不一样，卡卡西记得这个时间的他还在自闭，大和描述的卡卡西有点像现在的他，只是过分正经。
　　漩涡鸣人看了看照片，又看了看卡卡西，“你说这不是你？”
　　“虽然他和以前的我很像，但他确实不是我。”
　　卡卡西用斩钉截铁的语气说道，漩涡鸣人和大和还能比他更懂卡卡西不成。
　　“你们可能不是穿越到了过去，而是去到了另一个世界。”卡卡西说出了他的推测。
　　“虽然这个世界与我们世界极为相似，有旗木卡卡西，也有波风水门，但终究不是同一个世界，那个世界有羽生沐月，也许我们这个世界也有那个世界不存在的人。”
　　卡卡西起身一跃在树上摘下了两片树叶展示给漩涡鸣人与大和观看。
　　“这两片树叶看上去一样，但仔细去看的话大小薄厚形状都有细微差异，也许我们两个世界的关系就如同这树叶，相似但又不是完全一样。”
　　这是卡卡西所能想出的最合理解释，能完美解决现有的所有问题。
　　听完卡卡西说的话，大和豁然开朗，这样的话一切都解释得通了，明明他们把那么多未来的事情说了出去，结果历史一点都没有改变，这显然是不合理的。
　　漩涡鸣人不知道该如何形容自己现在的情绪。
　　好消息，带土他们未必失败，他的父亲、沐月、自来也都可能会活到未来。
　　坏消息，这个未来不是他们的未来，他这个世界的父亲他这个世界的自来也老师再也回不来了。
　　漩涡鸣人真的很羡慕另一个世界的还未出生的漩涡鸣人，因为他出生可能就拥有漩涡鸣人永远也没办法拥有的东西。
　　“小卡卡西老师、带土、小琳，要加油啊！”漩涡鸣人在心中默默的为另一个世界的卡卡西三人打气。
　　虽然羡慕，但漩涡鸣人还是衷心希望另一个自己能不要像他这样。
　　如果他的父亲健在，还有沐月这种长辈，又有带土这样子有趣的大哥，那么他一定能度过一个幸福且很有意思的童年。
　　“鸣人也就算了，怎么大和你也这么乱来，幸好不是真的回到过去，不然你们的行动可能会引发无可估量的后果。”卡卡西将叶子随手丢到地上说道。
　　卡卡西认为改变历史会引发十分恐怖的后果，这次大和的选择太不稳重了。
　　“没办法，我实在没办法拒绝卡卡西前辈你恳求的表情。”大和开玩笑说道，仿佛想把锅甩到卡卡西身上。
　　卡卡西挑了挑眉，“哦，是吗，那我恳求大和你请我与鸣人吃一顿拉面，没有问题吧？”
　　他觉得这样应该能将漩涡鸣人心中的苦闷减少一些。
　　大和只能一脸不情愿的答应下来，心道还是另外一个世界的卡卡西前辈更好，起码不会让他请客。
　　“走，吃拉面去，鸣人你就放开吃，想吃几碗吃几碗，大和攒了不少钱的，不用担心他没钱付。”卡卡西露着轻松愉快的笑容拍了拍漩涡鸣人的肩膀说道。
　　大和震惊了，卡卡西居然连他攒钱都知道。
　　漩涡鸣人很久没吃一乐拉面了，也有些想念，于是便直接答应了下来。
　　但吃了几口一乐拉面之后，鸣人又发现一热拉面好像失去了记忆中的美味，与沐月所做拉面味道差了很多，感情上也不如他父亲的拉面。
　　“鸣人，怎么了，是今天的拉面不合口味吗？”手打发现漩涡鸣人吃拉面的状态和往常不同，于是关心问道。
　　手打的话让漩涡鸣人想起了手打曾经对他的鼓励和支持，在那段全村排斥漩涡鸣人的日子当中，手打是为数不多不对漩涡鸣人投以异样眼光的人。
　　漩涡鸣人吃拉面的速度加快了几分，他迅速将碗中拉面吃完然后露出笑容说道：“没有，还是和以前一样好吃！”
　　他会怀念沐月以及波风水门，甚至可能还会想办法回去，但也会珍惜眼前的事物。
　　…………
　　“果然还是不行啊。”当漩涡鸣人与大和离开之后，沐月发现自己感应不到了他们身上的飞雷神苦无。
　　他尝试一下能不能用飞雷神往返两个世界，如果能成功的话，那么第五个弟子名额的选择就很多了，也相当于多了一个世界的资源。
　　结果显然是不行，这远远超出他的感知范围了。
　　沐月也没有太失望，他有考虑到过这种情况，毕竟穿越世界应该是没那么简单的。
　　“希望他们一切顺利。”想到漩涡鸣人回去之后的生活，波风水门衷心祝福道。
　　“会的。”沐月笑着说道。
　　有着阳之呼吸的漩涡鸣人只会比原著更强。
　　“为了防止历史改变，我觉得要封印这次关于楼兰任务的记忆。”波风水门收回目光说起了正事。
　　未来的忍者知道过去的事情无所谓，但过去的忍者知道了未来，那就有问题了。
　　听到水门这话，卡卡西三人瞬间紧张了起来，虽然他们将一些未来记载了下来，但如果记忆被封，那份情报能不能起作用就是未知数了，改变未来的成功率绝对会大幅度降低。
　　带土疯狂与卡卡西以及野原琳进行眼神交流。
　　带土：‘怎么办，记忆被封印就完蛋了。’
　　卡卡西：‘先不要慌张，不要把要改变历史的事情说出来，看沐月老师什么想法。’
　　卡卡西强制自己冷静下来，并且用眼神让带土不要说话，波风水门不想改变历史他有猜过，但没想到波风水门会这么狠，居然选择封印记忆。
　　要知道如果要封印记忆，那么波风水门和鸣人的全部回忆就要消失了。
　　“我觉得不必做到这种地步，如果未来是一成不变的，难道我们都是被写好剧本的提线木偶？既然未来不是一成不变的，何必要将这些美好的记忆就此封印。”沐月摇头说道。
　　封印楼兰的记忆对沐月来说并没有影响，毕竟他穿越者身份让他早就知道了全部剧情。
　　如果没有不想被封印，以他现在的封印术水平，把水门糊弄过去也不成问题，但沐月还是要提出反对意见。
　　因为他觉得这段记忆对于波风水门他们来说是一段值得回味的记忆，没必要因为这种无意义的事情封印掉，有他在，这个世界不可能走向原著未来。
　　带土眼睛一亮，心中暗暗给沐月打气，希望沐月能说服波风水门。
　　“我不觉得我们是按剧本行动的提线木偶，我只是觉得我们要为未来的人负责。”波风水门说了他的观点，他不是一个会随意动摇的人，不会因为沐月一句话就改变想法。
　　哪怕那个未来没有他，但波风水门依然要守护那个未来，因为在未来，木叶与他的孩子都会好好存在，但未来发生改变就不一定了。
　　“为未来负责与封印记忆无关，我们要做的是用我们的努力去开创一个尽可能好的未来。”沐月反驳说道。
　　“我从未问过鸣人他们未来相关的事情，因为我觉得属于我们的未来要我们自己去创造，未来绝不是一成不变的！”
　　波风水门产生了一些动摇，沐月的话确实说的很有道理。
　　“沐月老师确实没有问过未来的事，而且还让我们不要去问，说未来忍者也有未来忍者的难处。”卡卡西见状立刻站出来说道。
　　“水门老师，我觉得沐月老师说的很有道理，而且我也不想忘记与鸣人大哥相处的时光。”带土紧接着说道。
　　“水门老师，我们绝对不会将这次任务的事情传播出去，封印记忆真的没有必要。”野原琳也站在了沐月这边。
　　沐月走到波风水门身旁，认真说道：“水门，相信我们，也相信你自己，鸣人他没有理由必须成为孤儿。”
　　波风水门露出了无奈的表情，“我说不过你。”
　　因为沐月一直以来表现出来的为人以及品质，波风水门被沐月说服了，如果有的选，他当然也不希望自己以后的孩子是孤儿然后还要遭受那么多苦难。
　　而且沐月也说了他们没问未来的事情，波风水门觉得这应该在一个可控范围内。
　　见波风水门放弃封印记忆的想法，卡卡西三人松了口气。
　　“还得是沐月仙人。”带土在心中为沐月竖起大拇指，庆幸他们是和沐月一起来的。
　　将鸣人他们送回另一个世界，沐月他们的任务也算是彻底结束了，第二天就离开了楼兰。
　　路上沐月与波风水门讨论了一下汇报任务的事情。
　　最终他们统一觉得不能将未来忍者这件事汇报上去，这件事知道的人越少越好。
　　当走到一个接近草之国位置的时候波风水门与沐月等人暂时分开，前去草之国战场寻找自来也。
　　自来也也知道未来忍者的事情，虽然波风水门相信自己老师的品质，但他觉得商议通气很重要。
　　“今天休息，明天照常训练。”回到木叶后沐月按照惯例给了卡卡西他们一天休息时间。
　　虽然沐月给了休息时间，不过卡卡西带土野原琳全部都没有回去休息，而是去了南境森林修炼。
　　他们迫切的想要提升自己的实力，以他们现在的实力说想要改变未来多少有点自大了。
　　带土在想要不要将未来宇智波会灭族的事情告诉同为宇智波的止水。
　　沐月分出影分身照看弟子，本体回到家中整理这次的收获。
　　【弟子旗木卡卡西、宇智波带土努力工作完成委托任务，获得查克拉+800，由老师本人带领额外奖励查克拉+400】
　　【弟子宇智波带土实力提升名望上升资历增加成为火影概率小幅度增加，获得进度奖励——查克拉＋1400、忍术抽取卷轴·S（精通级）、火遁·豪火灭失（精通级）】
　　完成任务的查克拉要比沐月设想的要多一些，因为这次任务几乎没有威胁，能有这个总量已经很不容易了。
　　沐月将目光放到了带土第二次人生任务结算上，这个才是沐月出去做任务的主要原因。
　　相较于百分之十的结算，二十进度的结算查克拉要多一些，剩下的奖励沐月倒是不太好比较。
　　在沐月看来精通级的豪火灭失与龙炎放歌之术半斤八两，谁也没有强的突出。
　　至于血脉提升卷轴和s级的忍术抽取卷轴，这两个不太好比较，要看忍术抽取卷轴具体抽出来什么忍术。
　　沐月这还是第一次获得S级的忍术抽取卷轴，之前他只获得过S级的体术抽取卷轴，抽出来的是金色天际线。
　　金色天际线的强大是毋庸置疑的，这是沐月最强的攻击手段之一，所以沐月对这个s级忍术抽取卷轴还是抱有很大期待的。
　　不过沐月这次不想要攻击忍术，现在的他不缺攻击能力，各种忍术体术他都太多了，他希望抽取一个功能性强大的忍术。
　　万订啦，感谢大家支持，今天也是8k，接下来几天我都会尽量更新的

