第0363章 沐月是年轻一代最强.txt
　　“冰遁·暴雉嘴！”
　　就在猿飞信二心中警铃大作之时一只巨大冰鸟从还未完全散去的烟雾猛的冲出。
　　冰鸟有着极强的冲击力且身上带着低温冷气，有忍者来不及闪躲结印想以体术对抗，结果被撞飞冻成了冰块。
　　措不及防之下有五名忍者被冰鸟冰冻。
　　没有被冻住的忍者暗道好险，几乎是火焰消失瞬间就立刻冲出了冰鸟，实在是令人有些措不及防。
　　“他居然还有着冰遁血继限界！”望着那些被冰冻的忍者猿飞信二一脸惊色。
　　虽然他没有亲眼看见过冰遁忍者使用冰遁忍术，但这种忍术效果效果毫无疑问就是血继限界冰遁。
　　猿飞信二心中十分疑惑，按理说沐月也不是什么无名小卒了，血继限界这种明显的忍术也很容易认出来，而他一点这方面印象都没有。
　　猿飞信二不得不佩服沐月隐藏自身情报的能力，连自家忍者村的人都不知道，更别说沐月的敌人了。
　　“只是刚融合出冰遁就能用出这样的冰遁忍术。”水晶球观战的猿飞日斩对沐月的冰遁忍术表示认可。
　　沐月是去雪之国才融合出冰遁的，这么短的时间内有这种水平充分证明了沐月的忍术天赋。
　　其余忍者也纷纷一脸震惊的看着沐月，这突如其来的冰遁属实出乎了他们的意料。
　　但很快他们就没有闲心思考这种事情了，因为沐月开始新一轮攻击了。
　　嗖！
　　沐月本体闪身至一名根部忍者身后，然后踢出极速旋风腿。
　　根部忍者只感觉眼前一花然后他眼中的世界就天旋地转了起来。
　　“冰遁·急冻光线！”
　　这时一名影分身抬手就是一道携带着冰冷寒气的光线将被踢飞的忍者冻住。
　　只是一瞬学员方再次减少一名忍者。
　　“好强，根本不是一个级别的。”望着在人群之中乱杀的沐月，飞田贤次额头流出了细汗。
　　明明沐月只有一个人，却将他们这三十个精锐忍者压着打。
　　飞田贤次深呼吸一口气强迫自己冷静下来，虽说沐月是他们接下来的培训老师，但他们这么多根部暗部忍者没办法给沐月造成一点麻烦也太丢脸了。
　　不说把沐月打败，至少也要让他狼狈一点，而不是把他们全部打败之后衣服都没脏。
　　其他暗部忍者和根部忍者也都是差不多想法，在沐月给予的强大压力之下他们的配合变得更加默契。
　　很快在场上二十多名精锐忍者的努力下他们成功的将沐月的两个影分身打散。
　　当然，这是沐月故意的。
　　要是连影分身都能随便吊打暗部根部那就表现的太强势了，这不符合他的预期。
　　“秘术·虫卷风！”
　　“风遁·风切！”
　　忍者们纷纷出手，想将沐月留在原地。
　　而这一刻飞田贤次也拿出了自己的拿手忍术。
　　“雷遁·四柱缚！”
　　伴随飞田贤次飞速结印沐月周身猛然探出了四根巨大石柱，耀眼的电网将石柱串联起来形成了一个牢笼。
　　“土遁·黏土天降！”
　　接着又有忍者施展土遁忍术，从牢笼上空召唤出大量粘土朝着牢笼处浇灌，想要以此将沐月封印。
　　但他们还是低估了沐月的体术实力。
　　“金色天际线！”
　　沐月伸出右手两根手指，将自身的岩之呼吸集中起来，并且又进入了通透世界的状态。
　　接着沐月将右手放到腰后左腿微微弓起，然后爆发查克拉猛然冲出对着前方的雷柱挥出斩击。
　　轰隆！
　　一道金光闪过，粗大石柱上瞬间出现了一道黑线，伴随着沐月踏出一步，他面前的两根粗大石柱轰然倒塌，电网也直接消失。
　　就这样沐月光明正大的直接从雷遁牢笼中走出，在沐月走出的瞬间巨量粘土涌下，成为了沐月的背景板。
　　“怎么可能，居然能凭借体术直接破坏掉我的四柱缚！”飞田贤次露出了前所未有的震惊表情。
　　他的雷遁四柱缚可是结合了土遁的结界术，特点就是坚固，就连忍术都很难破坏，而沐月竟然靠体术从最坚硬的内部出来了。
　　这直接让飞田贤次身为忍者的三观都受到了挑战。
　　“没见过的体术，难道是沐月自己开发的吗，沐月继续成长下去恐怕能与雷影的地狱突刺媲美。”看到金色天际线的恐怖威力，就连猿飞日斩也不由得产生了些许惊讶。
　　基本上木叶的忍术他都会，说不上有多特殊的雷遁四柱缚自然也在其中，所以他很清楚这个忍术的特点。
　　虽然威势不如沐月开始时用的那个风遁火遁组合忍术，但猿飞日斩清楚沐月的金色天际线要危险的多。
　　如果这是在战场上，而根部和暗部与沐月是敌人，沐月在战斗之初直接用金色天际线绝对能将大半忍者直接秒杀。
　　望着威势愈发恐怖的沐月一些忍者心中忍不住有些迷茫，明明已经拼尽全力了，但就是没办法对沐月起作用。
　　展示的差不多之后沐月开始以击败为目的行动，极速地将暗部忍者和根部忍者打败。
　　他们的幻术对沐月没有作用，他们的联合忍术也敌不过沐月释放的忍术，体术更是被沐月完爆，沐月认真一些后很快场上就没有忍者能保持站立。
　　由于都受伤的缘故，沐月没有要求他们站立，三十名忍者都坐在一起。
　　有些忍者尴尬的低下了头，暗部和根部都是木叶的精锐忍者，而身为精锐的他们三十人联手作战却被沐月一人轻松打败。
　　沐月分出影分身对忍者们进行治疗，虽然他有控制力度但毕竟是战斗，受伤肯定在所难免的，为了不影响后面训练得一时间治疗。
　　“你们的实力我大概都清楚了，你们确实要比和你们相同年龄的忍者要出色一些，但如果是作为暗部成员的话还有所欠缺。”沐月一边治疗一边说道。
　　“首先伱们最不该的就是小看敌人，明明我都已经让你们全力出手了，你们居然没有立刻对我展开攻击。”
　　飞田贤次表情有些尴尬，他真觉得这不是他们的问题，谁能想得到十九岁的沐月已经有了这样恐怖的实力。
　　要知道沐月最亮眼的战绩也只有辅助自来也打退人柱力，但那个木叶报的报道根本看不出沐月有这种实力。
　　虽然没有看见过波风水门出手，但飞田贤次觉得沐月的实力应该和如今木叶年轻一代名头最盛的波风水门有的一比。
　　比起沐月，波风水门的战绩就多了，其中最亮眼的一个就是在汤之国战场上以一人之力战平了新一代AB组合，这瞬间让波风水门名声大噪，直接忍界扬名。
　　奇拉比如今还没什么，但是四代艾是忍界公认的强者，有许多忍界知名强者都死在了四代艾的手上成就了他的威名。
　　飞田贤次换算对比了一下，感觉沐月更加恐怖了，过个十年，沐月不出意外就是三忍那种等级的忍者。
　　沐月将忍者们在战斗中的所有问题挨个都说了出来，精准到每一名忍者。
　　“他在战斗之中还有精力记下这些。”猿飞信二瞬间感觉沐月更加深不可测了。
　　经此一战三十名忍者纷纷对沐月无比服气，沐月实力强大无比的同时又教育能力出色，这么好的老师也太难找了。
　　第一天沐月没有正式开始教学，只是将开始的那一场战斗扩展讲了一讲。
　　一方面是忍者们受伤了，需要恢复不宜剧烈运动，另一方面就是前面步骤消耗了不少时间，沐月估摸着刷不出讲课奖励，就干脆留给第二天算了。
　　有着沐月的治疗，再加上都是根部暗部成员实力不弱，休养一天刚刚好。
　　志村团藏不会望望远镜之术，所以他是直接命令接受教导的根部成员事后对他进行汇报。
　　听到沐月仅是和一个影分身使用组合忍术就挡下了根部暗部三十名忍者的攻击团藏脸上闪过惊讶之色。
　　沐月忍术威力不弱他是知道的，因为之前在猿飞日斩的家里碰巧看到过，但空地演示终究不如实际战斗有说服力。
　　一个忍者杀死三十名忍者和一个忍者用忍术压过了三十个忍术不是一个概念，更别说这三十个忍者还都是根部暗部的忍者。
　　“日斩，你倒是对他看重的很。”志村团藏立刻认为这是猿飞日斩的教学成果。
　　沐月在他这边的时候可不会什么组合忍术，而且他上次去猿飞日斩家的时候，猿飞日斩确实在教导沐月。
　　沐月现在又是熟练掌握五种查克拉性质变化忍术，又是组合忍术的，志村团藏仿佛看见了年轻时候的猿飞日斩。
　　“可惜无论你再怎么努力，羽生沐月也是我根部的人。”志村团藏脸上控制不住的出现了笑容。
　　他一想到猿飞日斩一方面遏制根部发展另一方面无意中帮他根部提升实力就感受到了无比的愉悦。
　　“居然还用出了血继限界冰遁！”听到沐月有冰遁志村团藏更加惊讶了。
　　据他所知，沐月父母以及爷爷奶奶都没有血继限界，怎么到沐月这里突然蹦出了个冰遁？
　　志村团藏心中疑惑但也没有产生什么怀疑，因为沐月确实是根正苗红的木叶人，父母都是死在战争中的木叶忍者，而且沐月一直表现都很正常。
　　如果沐月是外面流入木叶的孤儿，志村团藏可能怀疑沐月是雾隐派来的间谍，至于派出这么天才的间谍是不是脑子有问题志村团藏可不管，调查之后就知道有没有问题了。
　　“祖上曾经有过冰遁忍者？又或者运气好自己融合出来了？”志村团藏简单的进行了猜测，就没有理会。
　　血继限界这个东西虽然稀有，但也看是什么血继限界，冰遁的话强度也就那样，完全比不上白眼什么的。
　　在志村团藏眼中白眼也不算什么，白眼只是战略价值高，论对实力的加持不如写轮眼，志村团藏心中最强的血继限界是木遁，他认为木遁天下无敌。
　　手里有一个未成长起来的木遁忍者是志村团藏的自信，他相信将这个木遁忍者培养好之后能为木叶扫清一切障碍。
　　当根部忍者完成汇报之后，志村团藏在心中简单估算了一下沐月的实力。
　　“单人战斗上不一定能战胜波风水门，但手段比波风水门更为全面，应该和年轻的日斩实力差不多。”
　　虽然沐月多出了一个冰遁，体术也很强悍，但猿飞日斩的组合忍术要比沐月更强还有一个优秀通灵兽，志村团藏觉得沐月实力大概与同年龄的猿飞日斩等同。
　　这不禁让志村团藏产生了一些美好幻想，一个木遁忍者，一个和猿飞日斩差不多天才的沐月，等他们两个都彻底成长起来了，那么他是不是可以再争取一下那个位置？
　　……
　　第二天，还是同一个训练场，不过因为昨天的战斗破坏了不少地方，沐月稍微换了一下位置。
　　同一个训练，同一批人，但氛围却是和第一天不一样，三十名忍者都十分期待沐月会怎么样帮他们提升实力。
　　“在战斗中速度很重要，更快的速度能闪躲掉更多的攻击同时也能让你们在战斗之中获得先机。”
　　“今天我会教你们一个瞬身术，这个瞬身术是我自己开发的，虽然对腿部的压力很大，但速度也更快。”沐月开口讲道。
　　毕竟是木叶的精锐忍者，肯定是要拿出点东西的，沐月深思熟虑之后决定将剃修改弱化进行教导。
　　剃的核心在于能够叠加的查克拉爆发技巧，沐月修改之后爆发一定程度下降，叠加上限大大降低。
　　当然，沐月修改后变弱的剃也比普通的瞬身术要快很多，依然是一个很优秀的瞬身术，沐月主要是控制了上限。
　　说完沐月演示了一遍剃的速度。
　　忍者们感觉十分眼熟，因为昨天沐月就是这样闪来闪去暴揍他们的。
　　这超出了忍者们的期待，他们没想到沐月会直接把自己创造的瞬身术拿出来教，还以为更多的是技巧性的指导。
　　PS：这几天降温大家保重身体，作者已经有点遭重了，这章发布之前还在卫生间奋斗……
　　推本朋友的书:英雄领主：我的领民花钱就能变强
　　有英雄无敌元素的领主文，感兴趣的兄弟可以去看看

