第0397章 热爱和平惣右介.txt
　　沐月除了明面上有一个影分身在伪装本体带队，暗处还有一个影分身在保护弟子。
　　发现了晓组织忍者之后，那个暗中保护的影分身就直接解除自己让记忆流回本体。
　　得到了记忆的沐月立刻赶过去分出一个新的影分身保护卡卡西他们，然后本体跟着晓组织忍者寻找晓组织基地。
　　由于要测试变身技能隐藏能力，沐月用变身给自己捏了一个有点像蓝染的脸。
　　为什么是有点像蓝染的脸而不是直接用蓝染的脸，因为沐月之前出任务的时候用变身术变过蓝染，宇智波斑那边可能会有这个情报。
　　就算无法看破变身后的沐月，也可能会因为一模一样而怀疑。
　　如果只是有点像，再加上无法看破变身，那么就基本没有问题了。
　　沐月开启通透世界收敛自身的气息，静静的潜入了晓组织所在的村落。
　　“弥彦首领，今天我们帮助一个村子打退了三名流浪忍者。”瘦高忍者一脸兴奋对正在练习体术的弥彦说道。
　　“你们两个人就打退了三名流浪忍者，很不错啊。”弥彦哈哈笑着夸赞道。
　　虽然年龄要比弥彦大不少，但瘦高忍者得到弥彦的夸赞却是露出了发自内心的笑容。
　　晓组织作为一个忍者组织条件算不上好，驻扎地都只能在小村子里，也没有什么福利，加入雨忍村的忍者基本上都是被弥彦的人格魅力所感染，想与他一起改变雨之国。
　　“我们哪有这个实力，是路过的木叶忍者帮了我们一把。”瘦高忍者解释道。
　　忍者没有自知之明是很可怕的一件事情，他要是真膨胀了把全部功劳揽住，以后可能会接取到不符合他实力的任务。
　　听到木叶忍者这四个字，弥彦旁边的长门下意识看了一眼瘦高忍者。
　　“那几个木叶忍者真的好强，虽然看起来都只有十岁左右的样子，但实力都很强，一分钟不到就把三个流浪忍者给解决了，还有一个很厉害的医疗忍者，被她治疗后连一点伤疤都不会留下。”
　　瘦高忍者脑中回想起卡卡西他们的战斗惊叹道。
　　“只要努力修炼，你也能变得更强。”弥彦笑着鼓励道。
　　“嗯。”瘦高忍者现在很想去修炼。
　　“你们就是晓组织吗？”沐月从屋顶上跳下，缓缓朝着弥彦等人走去问道。
　　几名晓组织忍者迅速做出战斗姿势谨慎的望着沐月。
　　“我们是晓组织，怎么，伱是想委托我们做什么任务吗？”弥彦用眼神示意周围忍者放下手中苦无笑着说道。
　　在弥彦看来沐月虽然是潜入进来的，但沐月敢光明正大的现身，那应该不是来找事的。
　　如果想要战斗的话，偷袭是一个更好的选择，毕竟晓组织这边确实没人发现沐月。
　　“没什么，我只是听闻晓组织是一个致力和平的忍者组织，所以想来看一看。”沐月一边回答着弥彦的问题，一边继续朝着弥彦长门走去。
　　沐月的注意力大部分都集中在长门的脸上。
　　之前在川之国的时候长门见过沐月本体的模样，如果长门的轮回眼看穿了变身，那么肯定会为此感到惊讶。
　　“没错，我们晓组织的目标就是忍界和平，在此之前，我们会先让雨之国变得和平。”弥彦还以为沐月是来加入晓组织的忍者，兴高采烈的诉说着自己的理想。
　　说着弥彦也朝着沐月走去，准备详细说一下他的和平计划。
　　“不要过去，这个人，很强。”长门抓住了准备朝着沐月走去的弥彦。
　　他能看到沐月身体内的强大的查克拉，所以长门不放心弥彦与沐月这样潜入的忍者靠太近。
　　弥彦愣住，然后笑着拍了拍长门肩膀说道：“不是还有长门你吗，我相信你。”
　　接着弥彦与长门一起走到了距离沐月一点五米的地方。
　　“你说要让雨之国变得和平，那么你要怎么去做？”沐月微笑问道。
　　“保护村民不受流浪忍者的侵害，将我们组织的理念传播出去，吸引更多有同样理想的忍者加入我们组织，只要变得足够强大，就算是五大国也不敢对雨之国发动战争。”弥彦迅速回答道。
　　晓组织最先加入的三名忍者就是被弥彦长门他们打服后被弥彦理想所感染加入的。
　　“在第二次忍界大战时期，雨忍村有着数千雨忍，以及半神之名的雨忍首领半藏，但依然还是无法摆脱战争，你觉得晓组织以你的计划能在什么时候超过第二次忍界大战时期的雨忍村。”沐月一脸平静问道。
　　在沐月看来，现在的晓组织唯一实现理想的可能性就在长门身上，但长门身上有宇智波斑的布置，反而还可能会导致晓组织灭亡。
　　“会在……”弥彦一时卡了壳。
　　算上他与长门以及小南，晓组织现在也就二十个忍者，别说二战时期的雨忍村，离现在的雨忍村都很遥远。
　　“你觉得你的晓组织对比雨忍村或者其他忍者组织有什么优势，能让那些忍者选择加入晓组织而非雨忍村或者其他忍者组织。”沐月继续问道。
　　现实是很残酷的，没有足够的好处，即便是宇智波斑，离开的时候也没有一个人宇智波愿意和他一起走。
　　因为在木叶能享受前所未有的和平，和宇智波斑走一切都是未知。
　　“我们……”弥彦很想说点什么，却发现晓组织好像没什么特别的优势，他们既没钱也没修炼资源。
　　“晓组织是大家为了和平一起奋斗的地方！”憋了一会儿，弥彦最终说道。
　　“不可否认的是有不少忍者向往和平，但你又怎么让他们去相信晓组织能实现你所说的一切？”沐月仿佛对弥彦有些失望。
　　弥彦一时间沉默了下来，因为他发现自己除了能说一些梦想大家一起努力之类的话，就再也没有其他答案了。
　　弥彦第一次那么明显的感觉他们与理想有多遥远。
　　“弥彦首领可是天才忍者，继续成长下去，他绝对能成为威震忍界的强者。”有晓组织的忍者为弥彦说话道。
　　“对，我们晓组织虽然创立时间很短，但名声却不逊于一些成立了十几年的忍者组织，这足以说明我们行走在正确的道路上。”瘦高晓组织忍者说道。
　　作为弥彦的追随者，他们坚信弥彦一定能够成功。
　　“这只是说明你们在忍者组织之中特立独行而已。”沐月反驳道。
　　大部分忍者组织都是为了赚钱以及赚更多钱，蹦出一个高喊爱与和平的忍者组织，出点名那是很正常的。
　　“你们现在除了理想一无是处，就算能继续壮大下去，你们考虑过雨忍村的态度吗，考虑过其他忍者组织的态度吗？
　　想过该如何赚取足够组织运转下去资金吗，二三十个忍者大家可以一起凑合，上百名忍者呢，更多呢？
　　考虑过如果实现和平应该怎么维持和平吗，如果好不容易努力来的和平过个几年十几年又陷入战争，那要怎么办？”
　　沐月的连续发问直接把晓组织众人直接给问懵逼了，弥彦更是露出尴尬的表情，很多事情他确实还没有考虑。
　　毕竟他只是一个没上过学的十四岁少年而已。
　　虽然被问的很狼狈，但弥彦更想邀请沐月加入晓组织了，他觉得沐月能给晓组织带来飞跃性的发展。
　　“你说的很对，我们晓组织确实还有很多不足，所以我想邀请你加入我们，我们一起来努力将这些不足改变，为雨之国与忍界带来和平！”弥彦一脸认真说道。
　　“如果你愿意加入晓组织，你的身份与首领相当！”弥彦拿出了自己所能拿出的最大筹码。
　　其实他是想说把首领之位让给沐月的，但晓组织毕竟是他和同伴们努力的成果，这样轻易的给了一个刚认识的人显得他对晓组织志同道合的同伴的不重视。
　　如果沐月真的能将他说的那些问题都给解决，弥彦会心甘情愿的让沐月成为唯一首领。
　　弥彦向往着和平，如果晓组织真的能给雨之国给忍界带来和平，那么晓组织的首领是谁都无所谓。
　　“弥彦首领，这不好吧。”周围的晓组织成员都是一脸惊讶的看着弥彦。
　　“没什么不好的，大家都是为了同一个理想而奋斗，有首领只是为了带领大家更好前进。”弥彦笑着说道。
　　“这并不能吸引我，如果我愿意，找几十个忍者部下不难。”沐月拒绝了弥彦。
　　“那要怎么样才能加入晓组织？”弥彦不放弃的问道。
　　他没有怀疑沐月是在说大话，毕竟连长门都说沐月很强。
　　强大的忍者靠实力建立一个几十个忍者的忍者组织确实不难。
　　沐月笑了笑没有说话，转身离去。
　　“最少告诉我你的名字吧。”弥彦大喊着问道。
　　沐月顿住脚步但没有回头，“惣右介。”
　　说完沐月快步离开了晓组织所驻扎的村落。
　　望着沐月远去的背影，弥彦眼神之中带着一丝遗憾。
　　他觉得惣右介也是向往和平的忍者，不然怎么费尽心思找到这里。
　　不过他们的表现让惣右介不满，所以才没有加入。
　　“大家今后要更加努力才行啊，这样才会有更优秀的同伴们加入进来。”弥彦给晓组织忍者打气道。
　　晓组织的忍者们点了点头，开始各自努力，刚刚那一幕他们可能很长一段时间都无法忘记。
　　“轮回眼还是不行啊。”沐月检查了一遍长门身上扫描出的信息。
　　他倒没有太过失望，轮回眼在火影世界算是最顶级的存在，黑绝努力了上千年也就一个宇智波斑成功开启了轮回眼。
　　沐月对轮回眼没有抱有太多期待，因为就算能复制现在的他也用不了，这玩意就不是给普通人用的，长门那么多查克拉用起来都发虚，身体内有大量柱间细胞的带土也只敢移植一只。
　　看了一眼长门的资料，沐月直接把长门的信息给删除了。
　　长门的信息特别多，然后又与三代火影的信息有不少重合，长门也会很多忍术。
　　“隐藏能力倒还算可以，没有被轮回眼看破。”沐月回忆刚刚长门的表现确定了变身的伪装能力。
　　以他木叶忍者的身份，长门应该多少对他有点印象，但看刚刚长门的表现，显然是完全不认识他。
　　达成目的之后沐月回到了小队中将影分身替换下去继续进行任务。
　　虽然长门对他来说很重要，是他获得海量查克拉的机会，但现有的弟子更重要。
　　而且沐月已经想好具体计划了，顺利的话除了收徒长门，还能在雨之国刷上不少奖励。

