第0596章 终见忍师.txt
　　雨之国，六道城。
　　虽然老紫在讲课活动宣传前就在雨之国，但他是一路旅游过来的，所以老紫到的不算早。
　　老紫进入六道城时，刚好是无限制讲课的前一天。
　　“除了这里，其他地方应该不太可能会出现这种场景吧。”老紫扫了一眼城镇内的景象感叹道。
　　由于讲课即将开始，大部分想要听课的忍者都已经赶到了六道城。
　　此时六道城的街道上戴着各种护额的忍者随处可见。
　　老紫只是随便看了几眼，就看到了好几个忍者村的忍者。
　　不过让老紫感叹的并不是此时六道城内的忍者数量，岩隐村内的忍者可比这里多多了。
　　让老紫感叹的是六道城的氛围。
　　虽然有着众多不同忍者村的忍者，但忍者们都很克制，很少会有人惹事，没有那种剑拔弩张的气氛。
　　这就很难得了，特别是在忍界局势混乱的当下。
　　老紫没有先订好旅馆，而是在六道城内逛了起来。
　　从雨之国北部走到忍宗的路上，老紫风餐露宿的次数并不少，他不是很在意这些，没地方住就随便找棵树躺就行了。
　　六道城比老紫想象的要繁华一些。
　　由于这是一个没建立多久的城镇，老紫还以为这里会是一个较大的村庄，没想到六道城比他路上经过一些雨之国城镇要更繁华。
　　“怎么有些建筑和村子里的建筑那么像。”老紫发现六道城有不少建筑很有岩隐村的风格。
　　这让老紫心中不由得产生一抹怪异感受，有种自己被岩隐村追上的感觉。
　　老紫摇了摇头，将这奇怪的想法晃脑内，继续在六道城内逛着。
　　中途老紫碰到了不少岩隐忍者，其中还有一些忍者是他认识的岩隐忍者，例如大野木的儿子黄土。
　　面对曾经村子的忍者，老紫面色如常，没有露出破绽。
　　“看来村子与忍宗的合作不小，连黄土都来了。”老紫心中想到。
　　他逛的时候发现了，五大忍村来的忍者其实不多，主要是各种小忍村与非忍者村的忍者。
　　老紫几乎没怎么看见木叶忍者，雾隐忍者与云隐忍者更是一个都看不到。
　　岩隐忍者就多了，老紫感觉现在六道城内的岩隐忍者可能不比忍宗的忍者要少。
　　还有就是砂隐，光是老紫看见的有好几个砂隐忍者小队，是五大忍村当中听课人数第二多的大忍村。
　　“这样的话，惣右介倒是无意中帮了我一把。”老紫突然发现一件事，在六道城内他根本不用担心岩隐的搜捕。
　　现在六道城内鱼龙混杂各种势力都有，发生了点什么很快就会传遍忍界，除非岩隐有把握绝对能带走他，不然不敢有动作。
　　随便找一个饭店解决了午饭，老紫继续在六道城中逛着。
　　“那不是雨忍村的首领半藏吗，没想到这次他也来听惣右介老师讲课了。”有忍者低声道
　　老紫听到周围人讨论，好奇的转身扫视周围，很快就看到了周围跟着很多雨忍的半藏。
　　半神半藏作为忍界的传奇忍者之一，老紫也听过一些对方的事迹。
　　比如使用水遁被惣右介使用火遁打败什么的。
　　“我们半藏大人是被忍宗邀请过来的。”街道上的一名雨忍听到了其他忍者的低声讨论一脸纠正道。
　　“不愧是有半神称号的半藏大人，这份殊荣好像是其他忍者都没有的。”最开始讨论的那名忍者迅速变脸。
　　“是啊，从没听说过惣右介老师主动邀请过谁。”旁边忍者也跟着说道。
　　雨忍中心的半藏心中略微点头，就是这个效果。
　　他堂堂半神半藏，当然是惣右介主动邀请他才过来。
　　当半藏与雨忍都离开了这个街道后，又有忍者讨论重新讨论了起来。
　　“果然一个国家的势力就是好商量，之前矛盾这么大，现在看样子似乎彻底和解了。”一名带着草忍护额的忍者说道。
　　惣右介真正意义上名扬忍界就是靠的打败半藏，所以很多忍者都知道忍宗与雨忍村之间的爱恨情仇。
　　雨忍村以合作为借口将惣右介引入陷阱进行围杀，这才有了惣右介与半藏的那一战，有了后面名扬忍界的惣右介。
　　“毕竟再怎么也是一个国家的忍者。”旁边有草忍回答道。
　　成年人的世界当中利益排在第一位，忍界局势混乱，忍宗与雨忍村的和解在情理之中。
　　“要是半藏也像叶仓那样对惣右介老师发起挑战就好了，真想见识一下全盛的火龙乱舞。”
　　话题很快就从忍宗的关系歪到半藏与惣右介的实力上。
　　“不可能吧，叶仓是因为没与惣右介老师战斗过才发起的挑战，半藏怎么可能去挑战一个他赢不了的人。”
　　“也不一定吧，毕竟现在双方都合作了，半藏真要挑战，惣右介老师也不可能让半藏太丢脸吧，多半可能放水来一个平局。”
　　伪装成普通忍者在一旁的半藏影分身脸色越来越黑。
　　合着现在就算他打赢了惣右介，别人也会以为是惣右介放水？
　　还有，为什么总是这么喜欢提起火龙乱舞，忍界就没有其他火遁忍术了是吧。
　　如果人生可以重来，半藏真想穿越回去一刀把找上门的志村团藏给砍死。
　　说是合作，但受损的是雨忍村，丢面子的是他半藏，而志村团藏那边就死了几个木叶忍者。
　　虽然心里不爽，不过半藏也没兴趣找几个普通忍者的麻烦，巡视了一圈就取消影分身了。
　　影分身记忆流回，坐在忍宗会客厅的半藏脸瞬间黑了下去，但又迅速转为平常的淡然表情。
　　沐月看到这都稍微愣了一下，不知道半藏怎么突然展示变脸技能。
　　“惣右介，别怪我没提醒你，虽然我答应了你的邀请，但要是你在讲课时突然要我配合你进行某个活动，我不一定会答应。”半藏面无表情说道。
　　半藏确实没有挑战惣右介的想法，不是赢不赢的问题，是没有意义。
　　虽然他自己没有想法，但半藏觉得惣右介可能会想拿他当讲课素材。
　　上次无限制讲课惣右介就点名让他用水遁把火扑灭，半藏觉得这一次惣右介让他上台战斗不是没可能。
　　为了不成为教学背景板，半藏选择提前表态。
　　“这个当然可以。”沐月淡笑点头。
　　他不能百分百确定半藏心中的想法，不过也能猜出一些。
　　沐月有过把半藏当素材的想法，但不是在战斗中打败，那有点伤半藏了。
　　半藏淡然点头，心中放心了许多。
　　要是真在上千忍者面前被惣右介第二次打败，他就彻底成为惣右介的背景板了。
　　接着半藏很快就离开了忍宗会客厅，回到了忍宗为他安排的住所。
　　一想到那些人说他赢了惣右介也是惣右介放水，半藏与惣右介坐在一起就浑身不对劲。
　　明明只是输给过惣右介一次，凭什么认为他一定不可能赢惣右介？
　　另一边，沐月送走半藏后就开始对自己的教案进行检查。
　　这次忍者的数量与质量比上一次还要更好，他必须把控好教学质量，让评分达到s。
　　检查完了之后沐月使用见闻色笼罩了整个六道城。
　　来的忍者太多了，光靠忍宗那点忍者很难确保不出问题。
　　“嗯？”不感知不要急，一感知，沐月还真感知到几道有点熟悉但不应该出现在这里的查克拉。
　　由于那几道查克拉都在沐月的白眼范围内，沐月直接开启白眼，挨个进行鉴定。
　　【姓名：平水色】
　　【查克拉：8300】
　　【技能：水属性查克拉性质变化（精通级）……】
　　【姓名：境户田】
　　【查克拉：7600】
　　【技能：火属性查克拉性质变化（精通级）……】
　　“还真是那几个根部的忍者。”沐月看完鉴定术的信息后发现自己并没有认错。
　　鉴定术检测的信息是最准的，已知伪装能力最强的白绝也没办瞒过鉴定术。
　　“团藏他想对忍宗动手了吗。”沐月露出思考表情。
　　沐月可太了解志村团藏了，多半是想抢那个所谓的忍宗传承与长门的轮回眼。
　　“这次他准备怎么办？”沐月一时间没想到志村团藏会用什么办法。
　　根部那点力量搞一搞情报工作还行，想要从忍宗手里强行抢走东西，几乎是不可能的，就算志村团藏亲自带队也做不到。
　　忍宗明面上的实力在众多忍者组织之中不算弱小，忍宗既有能打败半藏的惣右介，还有角都这位黑市的传奇忍者，长门也是打出第一天才称号的天才强者。
　　光是他们三个加在一起，就是一股不弱的力量。
　　“不会是要让我上吧。”沐月想到了自己根部忍者的身份。
　　让木叶年轻忍者的代表去攻击一个实力不弱的中立忍者组织看起来很搞，但如果下命令的人是志村团藏，沐月觉得还算合理。
　　毕竟志村团藏的操作不是一般人可以看懂的。
　　“也可能继续利用雨忍村。”沐月绞尽脑汁的去换位思考，去代入志村团藏的思维模式去思考。
　　志村团藏本质上就两种选择，要么直接使用木叶的力量，要么就与其他有对忍宗出手想法的忍者势力合作。
　　在志村团藏的角度上思考，雨忍村是一个很好选择，一是他们曾经有联手对付忍宗的经历，二是雨忍村与忍宗之间有着难以调和的矛盾。
　　而且打完之后更加虚弱的雨忍村会更符合木叶的利益。
　　“砂隐的话也有不小概率。”
　　雨之国与风之国接壤，砂隐肯定是不想自己曾经可以随意揉搓的小弟变成威胁。
　　再加上砂隐是目前忍界上唯一没有对木叶宣战的大忍村，沐月觉得志村团藏与砂隐联手的概率不小。
　　提醒了一下负责忍者驻地警戒的忍者，沐月就没有理会了。
　　抓住那些根部忍者没什么意义，志村团藏为了不暴露自身的秘密，对那些根部的部下，各种手段都是拉满了，用山中一族的秘术也没办法从他们脑中获取到情报。
　　与其打草惊蛇，倒不如装作没发现，关键时刻还能利用这一份信息差传递错误情报。
　　……
　　次日，第二次无限制讲课准时开始。
　　虽然这一次忍宗有了属于自己的城镇，不过沐月计划中的无限制讲课不会很频繁，再加上城镇需要不断扩建，就没有建造专门讲课的会场。
　　还是和第一次差不多，沐月随便选了一个训练场，放了个讲台过去，此外别无他物。
　　不过简陋的讲课环境并没有影响来听课忍者们的热情。
　　就比如老紫，他原以为提前三十分钟到已经足够了，结果等他到了地方的时候，发现讲台附近早已围满了人。
　　老紫看着那乌泱泱的人群，感觉像是大部队集结完成了。
　　“这些人得是提前多早到。”老紫有些无奈的在心中吐槽了一句。
　　“说明那个惣右介是真的很有水平，不然不可能得到这样的支持。”四尾说道。
　　不仅是老紫，现在四尾对惣右介也挺好奇的。
　　因为惣右介不仅成立了名叫忍宗的忍者势力，还有一个有着轮回眼的弟子。
　　四尾总觉得惣右介可能与六道仙人有点关系。
　　“究竟如何，很快就能知道了。”老紫左右扫视，发现惣右介还没来现场之后便收回了目光。
　　从雨之国北部一路走到这里，其实老紫已经有了不少意料之外的收获，这一趟不算白来。
　　不过他的源动力终究是那个名为惣右介的男人，要是惣右介是个名负其实的忍者，那终归还是会有一点遗憾。
　　当还有十分钟就要开始上课的时候，沐月到场了。
　　“惣右介老师。”
　　上一场讲课活动听过沐月课的忍者纷纷向沐月鞠躬问好。
　　“嗯，早上好。”沐月微微一笑抬手回应道。
　　紧接着人群便自动分开，让出了一条让沐月通向讲台的路。
　　老紫的位置本可以让他看见惣右介的样子，可惜他身高有点不太行，被人挡住了视线，踮起脚都没办法。
　　老紫只能凝聚查克拉让自己脚下的土升起，这才看见了惣右介的样子。

