第0456章 止水的上忍奖励.txt
　　		
　　【弟子宇智波止水努力修行在上忍考察中取得优秀成绩晋升上忍，获得奖励：查克拉+2400、忍具抽取卷轴、未知的宝可梦蛋（仅宇智波止水可孵化）】
　　在止水通过上忍考察晋升上忍之后沐月的面板第一时间发放了奖励。
　　沐月略过固定的查克拉与宝可梦蛋，看向了忍具抽取卷轴，这是之前从未获得过的奖励。
　　根据抽奖卷轴的名字，应该是只能抽忍具，就是不知道这个忍具的范围，究竟是单火影世界还是包括火影之外的世界。
　　沐月如同之前一样先清洗双手，然后再点击抽取。
　　【忍具抽取卷轴已消耗，获得忍具——弯曲的汤匙】
　　沐月面露一丝古怪之色，弯曲的汤匙可还行。
　　如果他没有记错的话这是宝可梦游戏之中的道具，在游戏之中的效果是携带道具的宝可梦超能力属性技能威力上升百分之二十。
　　【弯曲的汤匙：注入查克拉可增强携带者所使用的阴遁忍术】
　　弯曲的汤匙对于擅长阴遁的忍者来说很强，对于沐月这种全能高手也有用，但不多。
　　接着沐月开始测试弯曲的汤匙的上限，他将使用武装色强化拳头的查克拉固定一個数值，然后逐渐增大对弯曲的汤匙输送的查克拉。
　　虽然使用的查克拉总量一样，但有弯曲的汤匙加持的武装色明显变得更强了。
　　地面在沐月武装色铁拳直接破裂，泥石飞溅之后出现了一个大坑。
　　直接增强某种性质变化所有忍术，如果增幅不差，基本上等于自带阴属性的高熟练度呼吸法。
　　最终沐月得出结论，在被强化忍术查克拉值不变的情况下往弯曲的汤匙之中注入查克拉量宜为三万以下，三万以上虽然也有效果，但性价比会变低，不如节省一点查克拉。
　　“果然晋升上忍的奖励必然出现与弟子强相关的奖励。”沐月想到。
　　离开营地后沐月将弯曲的汤匙从系统背包之中取出，一个看上去平平无奇的弯曲铁制汤匙出现在了沐月的右手上。
　　沐月在左手凝聚查克拉，然后进行阴属性性质变化使用武装色强化左手。
　　接着沐月走到了旁边，这一次沐月先将一部分查克拉注入到了弯曲的汤匙之中。
　　三千、五千，一万，最后一次沐月往弯曲的汤匙之中一共注入了三万五千点查克拉。
　　最终得出结论，伴随着使用忍术的查克拉增加，弯曲的汤匙对阴遁的增幅会产生变化，被加持的忍术消耗查克拉越多，增幅越小，可以通过增加对弯曲汤匙输出来保持增幅，这时候沐月之前测试的适宜查克拉量会发生变化，不再是三万，而是更多。
　　巨大爆炸声响起，一个更大一些的坑洞在沐月挥拳后产生。
　　沐月查克拉完全恢复之后又进行了一次测试，这次他不仅加大对弯曲的汤匙的输出，也不断增加对武装色的输出。
　　看完弯曲的汤匙的介绍之后沐月发现这忍具虽然看上去有点抽象，但本土化之后的效果却是不弱。
　　沐月微微点头，刚刚他两次攻击使用的总查克拉量一样的，第一次攻击的时候沐月将所有查克拉用在武装色上，而第二次沐月分出了一部分查克拉注入弯曲的汤匙之中。
　　漆黑的武装色将沐月的手掌覆盖，接着沐月握拳对着地面猛地砸去。
　　除此之外沐月还测试了一下加成的持续时间，单次注入维持效果是十分钟，如果忍术使用得太频繁会缩短加持的持续时间。
　　弯曲的汤匙给止水那真是如虎添翼，止水现在最强的那几个能力大部分都和阴遁沾边，写轮眼、幻术、武装色都与阴的查克拉性质变化有关系。
　　轰隆！
　　伴随着查克拉的注入弯曲的汤匙身上发出淡蓝色的微光，紧接着沐月再度凝聚武装色握拳对着地面轰出。
　　…………
　　成功晋升上忍之后宇智波止水就火速回到了战场。
　　相较于木叶，东岸战场上有更多他所珍视的人。
　　“这么快就回来了，止水你上忍考察成绩怎么样？”止水回来后带土忍不住问道。
　　此时带土心中极其矛盾，以家族兄弟的角度带土是希望止水顺利晋升，但作为同一小队的队员，带土却是希望止水失败和他一起继续当中忍。
　　“还好吧，算是通过了考察。”止水最终还是说出了那个带土最不想听到的回答。
　　宇智波带土，十岁，是沐月弟子之中唯一的中忍。
　　“好可怕的噩梦，究竟是从什么时候开始的。”带土认为这绝对不会是现实，他是在虚假而非真实的世界。
　　他可是宇智波带土啊，最快学会呼吸法的人，也是沐月弟子之中第一个领悟呼吸法查克拉模式的人，曾经也与迈特凯互有胜负，卡卡西也输给过他，他怎么可能会成为唯一的中忍。
　　“带土你没事吧？”野原琳看见带土突然发呆而且表情也不太好关心问道。
　　野原琳那温柔的声音将带土从过往思绪之中拉出。
　　带土看着略微有些担忧的野原琳，看着神色淡然的止水，看着仿佛想到什么开心事的卡卡西，他再也没办法否定他成了沐月弟子之中忍者等级最低一人的现实。
　　“我没事。”带土顶着有些发白的脸摇头道，然后强行扯出一丝笑容看向止水，“恭喜你了，一次就晋升成功，真好。”
　　带土多么希望自己也能一次通过，这样卡卡西就没有机会以忍者等级来嘲讽他，野原琳会为他庆祝晋升，然后也能和其他人一样得到沐月的上忍礼物。
　　“我真傻，早知道平时应该多看一点书的。”带土心中欲哭无泪，书到用时方恨少啊。
　　“带土你继续努力下去很快也可以晋升的。”止水鼓励道。
　　止水倒也不是完全在说好话，有迈特凯这个例子在，止水认为带土应该也能通过非考察方式完成晋升。
　　毕竟带土也不是很差，他们都是战场上声名远扬的天才。
　　带土叹气点了点头，事到如今也只能走一步看一步了，在成为上忍之前不与卡卡西较劲，隐忍到晋升那一天进行清算。
　　接着止水前去找沐月，想汇报一下考察结果。
　　带土与卡卡西他们也跟着一起去了，卡卡西是准备请教无想一刀的修炼，带土是想看看止水能不能领到通灵兽蛋。
　　如果止水能领到，带土会觉得沐月提前给他们一人准备了一个，就等他们晋升之时赠送给他们。
　　如果止水没有，带土估摸着自己成为上忍应该也没有了。
　　“木叶有史以来最年轻的上忍，止水，你让我感到骄傲。”沐月露出欣慰笑容称赞道。
　　带土心中忍不住再叹了一口气，这个帅气称号永远与他无缘了，就算他原地晋升上忍也不能超越止水。
　　“都是沐月老师您教的好。”止水认为主要功劳在于沐月。
　　“作为8岁的上忍，你可以对自己更有自信一点，不要否定自己的努力。”沐月笑着摇了摇头随后便走入了营帐之中。
　　再度出来之时，沐月手中抱着一颗大蛋。
　　“这是你的上忍礼物，好好孵化吧，它以后会成为一个好帮手。”沐月将宝可梦蛋递给了止水。
　　止水道谢后谨慎接过。
　　在他心中这份礼物是仅次于沐月的第一份生日礼物的存在，而且是活物，必须很小心的去爱护。
　　【你赠送了弟子宝可梦蛋，由于弟子十分感激奖励大暴击，获得奖励——土属性查克拉性质变化（精通级）】
　　看着弹出来的奖励信息沐月内心点头，论稀有程度精通级性质变化是远胜于精通级忍术精通级体术的。
　　有复数精通级忍术体术的不少，但有复数精通级性质变化的人就少了，要是再加上高熟练度这一条件，那就更少了。
　　所以哪怕是重复的精通级性质变化奖励也要比非重复精通级忍术要好，毕竟重复获得能涨熟练度。
　　沐月的土属性性质变化曾经靠特训刷课刷到了精通级，所以这次的奖励转化成了三千点熟练度，转化完成的瞬间大量的土属性查克拉性质变化修炼经验在沐月脑中浮现。
　　带土悬着的心放下了大半，看样子是所有人都有份。
　　“嘿嘿，沐月老师，您能不能提前送我上忍礼物啊，这样也早点孵出来。”带土开玩笑说道。
　　“现在暂时没有忍兽蛋，伱想要我也给不了。”沐月想了想回答道。
　　沐月倒也没说谎，得带土晋级上忍他才能获得宝可梦蛋。
　　带土脸上的笑容瞬间僵硬了起来，沐月这看上去不像是开玩笑啊。
　　“怎么…怎么会这样呢。”带土一时间有些激动，说话都结巴了起来。
　　要是没有忍兽蛋了，那岂不是内战的时候他很吃亏，因为迈特凯他们三个人都获得了忍兽蛋。
　　“我会尝试着继续去寻找，也许你成为上忍之后又有了。”沐月露出温和笑容说道。
　　带土心中大为感动，心想着果然还是沐月老师最爱他。
　　就算晋升上忍时候没有忍兽蛋作为礼物带土也不会觉得有什么，毕竟沐月有的话肯定会给。
　　就在带土准备说些什么的时候卡卡西一直抱着的蛋突然发出猛烈白光。
　　PS：等下还有一章3k或者4k，不过会比较晚，大家可以睡了明天再看。

