第0307章 全集中加三门的迈特凯.txt
　　第307章全集中加三门的迈特凯
　　迈特凯和卡卡西同时冲出，卡卡西冲向鬼鲛，迈特凯冲向雾隐下忍。
　　为了迅速解决敌人，迈特凯没有试探，直接就是全力，在雾隐下忍眼中，他每眨一下眼睛迈特凯就出现在了新的地方。
　　“速度好快！”雾隐下忍连忙甩出数道手里剑想要阻挡迈特凯接近。
　　但他连迈特凯的位置都捕捉不了，丢出的手里剑又怎么能打中迈特凯，迈特凯依然保持着极快的速度进行冲锋。
　　雾隐下忍在不断后退，似乎十分害怕被迈特凯近身，但他速度又怎么可能快的过迈特凯，他们之间的距离仍然在不断缩短。
　　在迈特凯即将接近的时候，雾隐下忍嘴角扬起，朝着他的前方不远处甩出一把带着起爆符的苦无。
　　既然手里剑打不中，那威力更大更广的起爆符总没问题吧。
　　“木叶大旋风！”
　　但雾隐下忍还是低估了迈特凯，在即将接近的一时间，迈特凯凝聚在腿部的查克拉爆发了，利用剃的多重爆发技巧，迈特凯瞬间速度激增直接出现在了雾隐下忍的侧面踢出旋风腿。
　　雾隐下忍刚想抬手抵挡就被迈特凯那沉重无比的踢技踢得倒飞了出去，因为角度的缘故，恰好被踢到起爆符苦无的位置。
　　轰隆！
　　一声爆炸响起，近距离被炸的雾隐下忍直接失去了意识。
　　看着已经不知生死的雾隐下忍，迈特凯立刻朝着和卡卡西战斗的鬼鲛奔去。
　　“居然这么快。”注意到迈特凯动静的鬼鲛下意识的朝着迈特凯方向看去，原本没有表情的脸变得有些难看。
　　鬼鲛的攻击瞬间变得激进了起来，甚至以伤换伤也要让卡卡西受伤。
　　猜到鬼鲛想法的卡卡西立刻转攻为守，现在该着急的是鬼鲛了。
　　他们之间的距离并不算远，以迈特凯的速度很快就赶了过来。
　　迈特凯过来之后鬼鲛瞬间就不敢激进了，面对两个实力都不弱的敌人还敢激进那都不是自信了，是自找死路。
　　“呼呼。”趁着迈特凯和鬼鲛缠斗这会儿卡卡西重重的喘了一口气。
　　先是把再不斩打倒失去反抗能力，又一个人面对两个雾隐围攻，其中一个实力还很强，他体力真的快见底了，下半身十分疲劳。
　　“阿凯，这个家伙暂时就交给你了。”卡卡西决定休息个五分钟，如果五分钟内迈特凯没有解决鬼鲛的话他就和迈特凯一起把鬼鲛解决。
　　他太累了，状态不好可能会因此被鬼鲛抓住机会从而拖累迈特凯。
　　而且卡卡西真的很担心还会来其他小队，趁着这个时间恢复一点体力，碰到意外也好应对，毕竟以现在的情况，几乎是稳赢了。
　　“卡卡西你就放心休息吧，这个家伙由我来打倒！”迈特凯大喊道。
　　见卡卡西似乎真的退出战斗了，鬼鲛立刻将全身力量灌入拳头朝着迈特凯轰去。
　　迈特凯不甘示弱的挥出直拳与鬼鲛对轰。
　　砰！
　　一声沉闷撞击声响起，鬼鲛和迈特凯各退了两步。
　　迈特凯看鬼鲛的表情有些惊讶，这可是他使用全集中呼吸再加上八门遁甲两门的力量，这个鲨鱼脸居然能和他在力量上打个平手。
　　而干柿鬼鲛也十分惊讶，除了野原琳那个看上去就不正常的力量，他也是第一次在比自己小的人身上看见和他旗鼓相当的力量。
　　“是个强敌啊，你值得我打开第三门，生门，开！”
　　迈特凯没有一丝犹豫直接开启了八门遁甲的第三门，体内查克拉大增。
　　“木叶刚力旋风！”
　　迈特凯将大部分力量灌入腿中，三门提供的大量查克拉爆发，身体的力量和速度都再次提升，极速朝着鬼鲛踢去。
　　见迈特凯身上气势再度攀升鬼鲛的表情越来越凝重，他将全部力量凝聚在手臂之中试图抵挡迈特凯的旋风腿。
　　但迈特凯三门加全集中呼吸的一脚岂是能轻易阻挡的。
　　轰！
　　鬼鲛只是稍微阻挡了个两秒，瞬间整个人就像被打出去的炮弹一样倒飞了出去。
　　砰砰砰！！
　　一棵棵的的大树被倒飞出去的鬼鲛砸断，对鬼鲛造成了进一步伤害。
　　即便是肉体强悍的鬼鲛遭此重击也不禁大吐一口鲜血，用来阻挡的迈特凯的手臂更是在不停颤抖。
　　“这个绿色紧身衣是怎么回事，体术居然能强成这个样子。”鬼鲛深深的记住了迈特凯踢他的那一脚。
　　虽然和长时间战斗状态下降有关，但他感觉自己巅峰状态也很难靠纯粹体术去抵挡这一脚。
　　“水遁·大爆水冲波！”
　　鬼鲛落地之后迅速爬起结印聚集大量查克拉施展忍术。
　　这一招现在的鬼鲛也不会随便乱用，因为消耗的查克拉太多了，他有些吃不消。
　　但眼前局势容不得他有半点节省查克拉的想法了。
　　在鬼鲛不计查克拉消耗的情况下，他吐出海浪般的查克拉将周围变成了水的世界，一个十分庞大的椭圆形水牢正在形成。
　　“在水里面战斗啊，那就只能一口气解决了。”迈特凯并没有停住脚步，而是深呼吸一口气然后爆发全部力量冲入了那个八米多高的椭圆水牢。
　　作为正常人类，迈特凯是没办法在水里面进行呼吸的，所以他在里面用不了呼吸法。
　　所以迈特凯准备用全部力量一击将鬼鲛解决，这样就不需要考虑水里面不能用呼吸法这个问题了。
　　迈特凯将身体的岩之呼吸发挥到极致，八门遁甲那提供的巨量查克拉全部爆发，此刻他的力量已然达到了一个巅峰，比之前任何一次的他都要更强。
　　可能是由于力量太强，迈特凯闯入水球瞬间水球中的水居然出现了一个缺口，让迈特凯多维持了几秒呼吸法的力量。
　　鬼鲛结印使用水遁忍术控制着水流形成水龙朝着迈特凯攻去。
　　“午豹！”
　　迈特凯眼睛睁大瞪着鬼鲛，那凝聚起来的恐怖力量在这一刻全部倾泻出去，力量之大让迈特凯脚边的水流自动朝着两边压去，让迈特凯能够如同陆地一般奔跑了起来，朝着鬼鲛踢出他最强一脚。
　　轰隆隆！！
　　鬼鲛凝聚出的那一条水龙瞬间被迈特凯踢得破碎，水球的内水流变得躁动。
　　“怎么可能，在水里面居然还能用出这样的体术！”鬼鲛一脸震惊的看着迈特凯，三观都被刷新了。
　　此刻迈特凯离鬼鲛已经很近了，鬼鲛虽然能在水中来去自如，也因为之前受伤速度下降，无力闪躲迈特凯这全力一击。
　　轰隆！
　　哗啦！
　　巨大爆炸声响起，鬼鲛直接被这一脚踹出水球之外，没了鬼鲛查克拉的维持，再加上迈特凯的强力踢击，水球直接破碎，大量的水流朝着四周冲去。
　　“凯变得更强了。”卡卡西望着这一幕心中有些感慨。
　　明明他为了追上迈特凯他们很努力的修炼了，但有种距离还拉大了的感觉。
　　“凯以前也是这种感受吗？”卡卡西心中想到。
　　他只追赶了迈特凯几个月，而之前迈特凯可是追赶了他三年多。
　　这种感觉并不好受，但卡卡西还是准备鼓足干劲努力追赶下去，人总是要为自己的行动负责，他曾经有一段时间自暴自弃了，现在需要将那部分的训练补回来。
　　“开什么玩笑，干柿鬼鲛那个怪物都被打败了，还是一个看上去比他更小的紧身衣忍者。”黑泽不敢置信的看着这一幕。
　　论年龄和资历黑泽是比鬼鲛高不少的，高资历的黑泽愿意听鬼鲛的话就是被鬼鲛用实力给折服了，黑泽感觉就算是三个他一起上也不一定能打不过鬼鲛。
　　而现在他眼中无法超过的怪物居然被打败了，击败者仅是一个中忍考试的年轻下忍，他很难接受这个结果。
　　“搞什么，居然还有这么强的考生。”一打二依然游刃有余的照美冥看见迈特凯全力一脚的威力吓了一大跳。
　　“希望他只会火遁忍术，千万不要会风遁和土遁。”照美冥心中祈祷道。
　　如果迈特凯只掌握火遁，那么照美冥还是觉得自己有一拼之力的，她对付火遁忍者和体术忍者十分有一套。
　　如果不是的话，照美冥觉得自己的中忍考试第一悬了。
　　本来照美冥是觉得鬼鲛是自己的夺冠最大敌人，现在她将这个位置给了迈特凯。
　　“阿凯你打的好啊！”带土忍不住挥拳庆祝。
　　这一战的激烈程度让带土想起了之前那次他们三人联手对战云隐上忍。
　　这次虽然并没有出现碾压级别的单个强者，但这次一共有两波敌人，综合实力要强的多。
　　“联手欺负我的挚友那也得问我同不同意。”迈特凯站在躺着的干柿鬼鲛身边俯视说道。
　　此刻干柿鬼鲛可谓是极其凄惨，全身多处骨头骨折，动一下就无比疼痛。
　　“你叫什么名字。”干柿鬼鲛咳了两口血问道。
　　“迈特凯，一个要成为体术最强的男人！”迈特凯爽快回答了干柿鬼鲛的问题，为自己竖起了大拇指。
　　“我记住你的名字了，如果能活到下一轮，我会用全盛状态和你分出胜负。”鬼鲛盯着迈特凯说道。
　　鬼鲛是有点不服气的，和迈特凯战斗之前他已经经历了多次战斗，如果不是因为之前的消耗，他肯定能用出更大的水球在水球中用出更强的攻击。
　　“哈哈哈，想要挑战我吗，我接受了！”迈特凯大笑着回复道。
　　他对自己有着极大的自信，就算是再来一次就算是满状态的鬼鲛，获胜者只会是他。
　　“真是不妙。”鬼鲛彻底倒下，照美冥瞬间感觉压力山大，因为雾隐这边只剩下她一个明显实力很强的忍者了，她能感受到那些木叶忍者都在看她。

