第0645章 四大忍村会谈.txt
　　“他现在就在村子的大门口，说是大野木有重要的事情找您商议。”
　　“告诉他我在开会，然后把他带进村子问清楚究竟是有什么事情。”
　　三代水影虽然好奇大野木葫芦里卖的什么药，但并不准备亲自与岩隐交流，就算他不在开会也一样。
　　要是大野木亲自来那还差不多。
　　雾隐暗部点头走出会议室。
　　当门被重新关上之后，会议室的再一次陷入了诡异的寂静。
　　元师干脆闭目养神，一副老年人精气神不佳的模样。
　　他都这种年纪了，实在是不想因为这种事情而让自己的名声受到影响。
　　上忍班的班长做出思考模样，但是嘴巴紧闭，不敢发出一丝声音。
　　高层之间亦有差距，作为上忍班班长的他名义上是雾隐所有上忍的领导，但在高层名单中是最后一位。
　　换言之，他是最有可能被推出去签和约背锅的。
　　顾问一脸严肃，板着张脸，似乎是对当前局面不满，不过也没有开口说话。
　　水影辅佐昂首挺胸目不斜视，也没有打破平静的打算。
　　水影辅佐在高层名单中也属于下等，但这个职位很特殊，与水影有绑定关系，一般只要水影没想法，水影辅佐就不会有事。
　　“水裕，说说你的想法。”三代水影见无人说话，便看向雾隐上忍班班长道。
　　水裕心中哀叹了一口气，该来的总会来的，谁让他的职位最低呢。
　　水裕脑中思维转的飞快，飞速思考着最完美的回答。
　　直接说和谈？不可能，那肯定要派他去签条约了。
　　拒绝和谈也不行，太容易得罪人。
　　谁不知道枸橘矢仓是三代水影看重的接班人，要是最后真的拒绝和谈，枸橘矢仓被木叶杀死，他这个最先提出的人肯定要被三代水影记恨上，到时候哪有好果子吃。
　　“这次事件中木叶的展现出的军事实力不容小觑，我们必须要调查清楚矢仓是为什么败的那么迅速，为什么大半个部队都被俘虏。”水裕一脸正色分析道。
　　拒绝或同意？他选或！
　　三代水影露出略微不满的神色，但也没有多说，看向了水影辅佐。
　　水影辅佐瞬间压力暴大，但也不得不开口。
　　毕竟要是没有水影支持，他的职务含权量不如水裕的上忍班班长。
　　“和谈兹事体大，需要注意的事情很多，比如村中忍者的意见，木叶的目的，和谈产生的影响……”
　　水影辅佐说了一堆，硬是没有说自己是支持和谈还是不看好和谈。
　　没办法，现在他也有点摸不准三代水影的想法。
　　经历了这样一场打败后，三代水影还会像以前那样重视枸橘矢仓吗？
　　三代水影接着看向了顾问。
　　其他人都说了，顾问不好搞特殊只好跟着说了一些似是而非的话。
　　等顾问说完后，三代水影并没有按照顺序让元师发言，而是眼睛微眯进行思考。
　　上千俘虏着实不是一个小数目。
　　要知道雾隐当前一共也就七千出头的忍者，要是木叶把俘虏全杀了，他们忍者总数量一下子没了七分之一，影响简直不要太大。
　　关键这还不是战死沙场，是谈判破裂导致事故，这会让俘虏家属产生情绪。
　　可是签订和约三代水影又有点不甘心。
　　在他的任期内，雾隐两次主动出击，都失败了，后人会如何评价他？
　　志大才疏？眼高手低？
　　“今天的会议就到这里了。”三代水影揉了揉眉头说道。
　　他现在是既担心不和谈会出事，又不想让战败影响身后名。
　　三代水影回到水影办公室后，没过多久那个负责与岩隐交流的暗部就来到了水影办公室。
　　“三代目大人，这是大野木给您的密信，已经检查过了，没有问题。”雾隐暗部将一个卷轴递给了三代水影。
　　三代水影点了点头，打开了卷轴，而雾隐暗部则是识趣的退到办公室门外。
　　起初，三代水影一脸淡然，但是看了五分钟后，面色逐渐凝重。
　　“木遁忍者再度现世，羽生沐月有望成为第二个忍者之神？”
　　看完后，三代水影将卷轴卷好，陷入了思考。
　　雾隐和岩隐有仇吗？当然有，双方的二代目在战场上同归于尽。
　　不过那算是旧仇，放眼整个忍界，要是硬算，五大忍村之间互相都有旧仇。
　　三代水影认为大野木给他的情报大概率是真的，起码部分是真的。
　　因为忍术这玩意骗不了人，沐月又不可能一直不出手，有没有木遁，什么实力，迟早都会暴露的。
　　“难道矢仓被俘就是羽生沐月的手笔？”三代水影脑中突然灵光一闪。
　　如果羽生沐月真如大野木所说的那样有着强大的木遁，继续成长下去有可能成为第二个千手柱间。
　　那么枸橘矢仓的战败就很合理了。
　　强大的木遁忍者羽生沐月带领忍者部队出击，枸橘矢仓失手被俘也算是正常。
　　不是雾隐部队实力不行，而是木叶太强。
　　紧接着三代水影就摇了摇头，现在不是想这个的时候。
　　“要答应大野木的邀请吗？”三代水影开始权衡利弊。
　　大野木并没有直接说联盟一起对付木叶暗杀沐月，只是邀请雾隐派出代表去土之国开会。
　　三代水影觉得可以派一个可靠上忍过去试探一下大野木想法。
　　反正和谈也不是一两天的事情，只要雾隐没有大动作，枸橘矢仓那边应该不会有危险。
　　……
　　风之国，砂隐村。
　　大野木同样对砂隐村派去了忍者。
　　“这糟老头不会是为了骗我下水吧？”罗砂看完了卷轴，下意识就认为是假情报。
　　羽生沐月是忍界公认的木叶年轻一代最强忍者，但也没有情报上说的那么夸张。
　　而且羽生沐月要是掌握了那么强的木遁，为什么之前在战场上没用？
　　木遁可是很强的，不仅攻防兼备还能够压制人柱力。
　　不过罗砂转念一想，又觉得大野木没那么傻。
　　毕竟大野木也不是让他直接对木叶出兵，只是邀请他参加会议，应该不至于用这种一眼假的情报来诓骗他。
　　再联想到最近有些诡异的忍界局势，罗砂表情变得严肃。
　　“难道之前羽生沐月一直在隐藏蛰伏，近期木遁修炼有所成果这才展现实力？”
　　仔细思考后，罗砂发现这情报好像也不是那么一眼假，只不过是太超出常人所想了。
　　突然间就出现第二个木遁忍者，还展露出了成为第二个千手柱间的潜力。
　　要不是送信的岩隐在忍界也算是有头有脸，罗砂得怀疑是不是有人假扮岩隐来乱搞事。
　　“这木遁究竟有什么特殊之处，难道拥有木遁的忍者注定会变得和千手柱间那样强大？”罗砂忍不住想到。
　　按理说，不应该是这样。
　　忍者的实力是综合的，从大方面来说，就是忍体幻水平、查克拉量、身体素质这些。
　　不应该会因为掌握某种血继限界或者秘术而变得无比强大才对。
　　但千手柱间就是强，而且第二个木遁忍者羽生沐月也强。
　　第一个可以说是巧合，那么第二个呢？
　　罗砂叫来了自己的心腹进行商讨。
　　他们觉得可以去可以去，但究竟要不要对木叶动手，还得看到时候的局势。
　　毕竟木叶要是真出了第二个忍者之神，对砂隐来说影响不算特别大。
　　因为现在的砂隐在五大忍村之中实力偏弱，就算没有木叶挡在前面，砂隐前面也还有岩隐云隐。
　　“叶仓调查的怎么样了？”罗砂想起了什么问道。
　　对于叶仓这个曾经险些影响他风影之位的忍者，罗砂一直没有忘记。
　　“没有能够能让叶仓被关押的罪证。”砂隐上忍摇了摇头。
　　“不过我发现叶仓似乎对雨之国的忍宗很感兴趣，两次惣右介讲课都抽时间去了。”
　　“身为砂隐英雄不好好做任务，居然去参加雨之国忍者势力的讲课，要是村里面选最好学忍者，我肯定投叶仓一票。”
　　听见部下嘲讽叶仓不务正业，罗砂忍不住露出了一丝微笑。
　　“既然她喜欢和其他势力打交道，那就派她去岩隐村。”罗砂想了想说道。
　　他发现这是一个不错的打压机会，要是岩隐的事没成，那就说叶仓办事不利。
　　要是岩隐的事情有戏，那就中途再用其他理由把叶仓给调走。
　　……
　　雨之国，忍宗。
　　黄土带着一队岩隐走入了六道城。
　　“似乎人更多了，忍者也更多了。”
　　走进六道城后，黄土发现六道城似乎又繁荣了一些。
　　忍界燃烧的战火并没有影响六道城的发展，反而还一定程度上促进了六道城的繁荣。
　　黄土对此没有在意，哪怕岩隐重视忍宗，也是重视的惣右介他们，而不是六道城或者那些忍宗普通忍者。
　　靠着合作关系，黄土一路顺通无阻到达了惣右介的办公室。
　　“惣右介，岩隐需要忍宗帮一个忙。”黄土开门见山说道。
　　沐月点了点头，示意黄土继续说。
　　“我们近期有与云隐合作的需求，希望你能向云隐传达一下我们的一些意愿。”
　　由于岩隐与云隐是互相宣战的关系，战争开始以来更是没少打仗，大野木担心直接找云隐会起反效果，于是想让忍宗当个中间人。
　　虽然忍宗与岩隐有一些合作，但总体而言，忍宗在大众认知之中是一个中立势力。
　　第一个大原因是惣右介的无限制讲课。
　　惣右介如此大方的将各种高级知识传授给不同忍者村忍者势力的忍者，天然就带着一个中立友善标签。
　　然后就是之前举办的青年武道会了。
　　青年武道会中有不少大小忍村的忍者参与，但在忍宗管理下没有出现暴力事件，平等的对待了所有参赛忍者。
　　惣右介有名有实力，忍宗还是知名中立势力，是当前忍界中最合适的中间人。
　　“我需要知道一些具体内容才可以下判断。”沐月喝了杯茶说道。
　　他不可能什么也不知道就帮人做事，不然被卖了还得帮人数钱。
　　“主要内容是羽生沐月的一些情报还有木叶的野心。”黄土开口解释道。
　　在黄土来之前，大野木已经考虑到这一点，让黄土直接把情报说出去就行。
　　首先请忍宗做事，不可能让对方不明不白。
　　再其次，大野木觉得惣右介没有不答应的理由。
　　惣右介干掉了志村团藏，天然就站在了木叶的对立面，有踩木叶的机会当然要跟一脚。
　　这又不是深度合作，岩隐不会在雨之国驻扎忍者部队，对忍宗那是一点坏处都没有。
　　相反，要是木叶出了第二个忍者之神，忍宗能有好日子过？
　　怕不是战争结束就要收拾忍宗了。
　　“抱歉，我拒绝。”沐月淡笑着回答道。
　　开什么国际玩笑，要他这个影分身去帮助别人对付本体。
　　他可没什么心思玩卧底游戏。
　　“不过看这个情报，本体那边有可能已经将宇智波斑解决，不然不会闹出这么大动静。”沐月影分身想到。
　　他是沐月解决宇智波斑之前就分出的影分身，所以并没有这段时间的本体记忆。
　　“这样的话忍宗的顾忌就少了一些，可以更放开一点。”
　　黄土愣住，这和来之前预测的不一样啊，惣右介怎么会拒绝的那么干脆？
　　“忍宗无意参加五大忍村的博弈，无论是对付木叶还是其他大忍者村都一样。”沐月解释了一句。
　　沐月这一句话把路彻底堵死，黄土和他旁边的智囊都说不出话。
　　“惣右介未免也太过天真了。”黄土内心吐槽道。
　　虽然他总被人说耿直，但他感觉惣右介比他更加理想化。
　　这是想不参加就不参加的吗，身在忍界，还想避开五大忍村的影响？
　　不过惣右介态度强硬，黄土他们也没有办法。
　　最后岩隐硬着头皮派遣使者与云隐休战，顺带把沐月的情报给了云隐。
　　大概是云隐和木叶打得火热不想和岩隐起矛盾，事情出奇的顺利。
　　最后云隐也答应参加岩隐在土之国举办的会议。
　　到了约定的日期后，各个忍村如约派出忍者前往土之国。

