第0229章 学习的意义.txt
　　第229章学习的意义
　　幸福的时光总是短暂的，生日过后的第一天早上，带土脑中就出现了这个念头。
　　“考虑到你昨天生日，就没有把训练的题目拿出来，不过今天就要开始做题了。”沐月笑呵呵的拿着两张试卷递给带土说道。
　　昨天他只是让带土和止水进行了训练，结束之后并没有把试卷交给他们。
　　“其实我生日登记的时候弄错了，今天才是我的生日。”带土看见洁白的试卷与黑色清晰的题目便感到一阵头晕眼花，不知道自己在说些什么。
　　啪！
　　沐月的手指精准的敲到了带土的额头上说道：
　　“就算你接下来三百六十五天都是生日也得把这些题目给做了，十天后要回学校参加考试了，你也不想回到以前十几分的时候吧。”
　　“额，明明这学期都不用上课，为什么还要考试。”带土忍不住吐槽道。
　　沐月这一说他想起来了，实习生得正常回学校考试。
　　“可能是检验你们的实习成果吧。”沐月笑了笑回答道
　　“到时候学校会公布考试成绩的时候将所有实习生的实习成果也公布出去，在成绩栏写出你们完成任务的数量。”
　　“那我和阿凯肯定是第一！”带土忍不住露出了得意的笑容。
　　按照任务大厅登记忍者的说法，其他实习生队伍只能接取D级任务，而D级任务是怎么也不可能出现意外状况导致任务升级的，所以其他人连C级任务都不可能会有。
　　而他和迈特凯可是有着两次A级任务一次B级任务的记录，这一对比，他们直接领先同期学生好几个版本。
　　“任务质量获得第一肯定是没有问题的，不过任务质量可不会给理论加分。”沐月点了点头说道，带土这个履历拿到实习生那里肯定是碾压级的。
　　听到理论这两个词，带土愁的抓了抓头发，到时候别人围观他的任务成绩，发现理论只考了个十几二十分，确实不太好看。
　　“给你三天时间把这些题目完成，做完之后找我讲题。”沐月规定了做题时间。
　　和带土说完，接着沐月将为止水的题目也交给了止水。
　　两个人他是准备了不同的题目，带土主要是忍者学校所学知识相关的题目，而止水则是历史与政治。
　　还不是那种多少年发生了什么事件的历史题，要么是“读完以下材料，说出忍村时代来临忍界的变化及其原因”，或者是“结合宇智波族内历史与木叶历史，描述宇智波与木叶的矛盾”。
　　他一个外人想要靠一己之力解决木叶和宇智波的矛盾并不现实，需要宇智波一族自己的配合。
　　最好的人选自然是他的两个弟子，带土与止水，沐月不仅要让他们实力变得比原著更强，还要教他们更多知识，让他们的思维变得开阔。
　　沐月让他们做题的根本目的并不是为了提高理论考试分数，也不是为了惩罚，而是提升他们的知识水平，提升他们的思考能力。
　　止水本来并没有太过在意，不就是两张试卷，回去让影分身花点时间做掉就好了，直到他不经意看到了上面的一道题。
　　看着那道富有深意的题目，止水一脸正色将两张试卷的题目都看了一眼，他感觉每一道题目都能引起他的深思，而且十分不好回答。
　　看着两张试卷，止水面露凝重之色，他感觉自己错怪带土他们了，难怪带土和迈特凯会一直害怕做题训练，这要是一次来上百道这种题目，他也吃不消。
　　沐月给止水的时间也一样，三天把题目做完然后找他讲题。
　　如果觉得自己做不完，那就申请分期做题，可以延长做题时间，但是题目数量得增加一点。
　　两人将题目收好，然后开始呼吸法常中的修炼，在各种基础运动之中保持着全集中呼吸的状态。
　　哪怕是头上热汗直流，衣服都已经被汗水给打湿了，眼睛被流下的汗水弄的模糊，带土也是坚持到无法站立才停下。
　　“明天有一次做题训练，这次怎么也得闪过一次，少领一点题目，不然又得分期了。”这正是带土如此努力的动力来源。
　　五十五道题目，他咬咬牙还是可以三天做完的，要是明天又来五十五道，那可就不一样了。
　　而且有经验的带土很清楚，题目一旦开始分期，那就是越攒越多，如果不是沐月停下做题训练，根本做不完。
　　“这家伙，为了不被我追上，居然这么努力吗？”卡卡西休息的时候看见带土这么努力，露出惊讶表情。
　　看见带土那么努力，卡卡西坐不住了，还没休息好也开始修炼雷之呼吸。
　　“今天晚上修炼时间再加两个半小时！”卡卡西心中暗自下定决心。
　　在沐月这边没人会选择偷懒，大家都修炼的很认真，所以想要弯道超车的卡卡西决定增加额外的修炼时间。
　　“今天大家的青春都很热烈啊。”迈特凯看见小伙伴们都这么有激情的锻炼，修炼的更加起劲了。
　　“开门，开！休门，开！”
　　一激动，迈特凯突然发现自己终于完成了第二门的修炼，成功在正常情况下开启八门遁甲第二门，而不是靠着呼吸法左脚踩右脚强行开启。
　　“岩之呼吸，全集中呼吸！”
　　迈特凯立刻将呼吸调整至高度集中的状态，源源不断的增强身体的力量。
　　“就是这种力量。”迈特凯握紧拳头，脸上露出兴奋之色，任务结束之后他想进行将午豹精进，但发现不开启第二门力量还是差一点。
　　“午豹！”
　　迈特凯极速奔跑了起来，八门遁甲所产生的大量查克拉爆发用来强化身体能力，他的速度越来越快，当速度达到巅峰的时候，迈特凯对着一块巨石猛然踢出，如同猎豹扑向猎物。
　　轰隆！！
　　一声巨响，巨石直接被这股强大力量踢得炸开，石粉漫天弥漫，细小碎石朝着四周射去。
　　一脚踢完，迈特凯顿时感觉畅快无比。
　　迈特凯这边的动静引来众人侧目。
　　“已经能正常使用这一招了吗。”卡卡西感觉迈特凯又变强了不少。
　　之前得强行让身体受损爆发才能有这种力量，现在常态就行。
　　“好快的速度，好强的力量！”迈特凯展现出来的实力让止水有些惊讶。
　　他还是第一次看到迈特凯同时使用全集中呼吸和八门遁甲第二门，感觉很强。
　　“那不是上次战斗用出来的那个招式吗，被踹中不死也得重伤啊。”带土看见迈特凯所展现出来的力量，又想到之前迈特凯说想和他战斗，眼皮控制不住的跳了一下。
　　一天修炼结束，带土拖着疲惫的身体回家，在路上看到了之前和野原琳一起吃的团子店，便想着买一点团子吃补充能量。
　　“带土，你怎么了，看起来那么累。”一道有些熟悉的声音传到带土的耳中。
　　带土回头望去，一个嘴里叼着千本的人正在和他打招呼，旁边还坐着一个带墨镜的。
　　“没什么，就是训练有点累而已。”带土和买了三串团子，端着盘子坐到了不知火玄间他们那一桌。
　　虽然是不同班级，但同一年级多少认识，经过那次暑期特训就更熟了。
　　“你的实习老师是谁呀，训练这么狠的吗？”不知火玄间好奇问道。
　　“是沐月老师，倒也不是他训练狠，是我自己练的，想要变强就少不了锻炼嘛。”带土将一串团子塞入嘴中解释了一句。
　　“哇，你的实习老师居然是沐月老师，你运气也太好吧。”不知火玄间露出羡慕表情。
　　只要是被沐月教过的都知道沐月和普通老师的差距，不是一个级别，都不好去比较。
　　“被沐月老师带着修炼了那么久，实力肯定增加了很多吧，这下你的实战第一肯定很稳了，阿凯应该打不过你。”不知火玄间笑着说道，他认为带土已经可以提前开香槟了。
　　“额，阿凯和我在一个班里，也是和沐月老师一起实习。”带土沉默了一小会然后说道。
　　能不能打过迈特凯他心里面真没底，因为沐月不让他随便开启写轮眼，到时候如果他不能用写轮眼，而迈特凯可以用八门加呼吸法，他必输无疑啊。
　　“哦哦，原来阿凯和你一起实习。”不知火玄间露出有些尴尬的笑容。
　　“那又是一番龙争虎斗啊，真期待你们的战斗。”
　　“还好吧，你们感觉实习怎么样？”带土又吃掉一串团子，然后问道。
　　“就那样呗，感觉就是一些上课时间变成了干杂活。”不知火玄间吐槽道。
　　“是啊，还以为能接什么任务，结果不是抓猫找狗就是捡垃圾干农活，还不如坐在教室里上课。”惠比寿也跟着吐槽道。
　　显然，他们对实习生活不太满意。
　　带土情不自禁的将腰挺直，头也微微仰起，说道：
　　“我感觉还可以吧，也没有你们说的那么无聊。”
　　和两人这么一对比，带土瞬间感觉自己的实习生活精彩无比，和沐月一起遇到过候补雷影，也和同伴一起合力击败敌村上忍。
　　“怪不得带土你实力能提升那么快，不仅修炼比我们认真，面对任务也更有忍者风范啊。”不知火玄间感叹道。
　　说实话，他是不想做杂活任务的，他的想法和惠比寿一样，还不如上理论课去。
　　“嘿嘿，也就还行，没有你说的那么厉害。”听见不知火玄间说他有忍者风范带土忍不住露出了嘿笑。
　　其实他心中很期待不知火玄间和惠比寿问他任务相关的问题，这样他就可以把自己做过两个A级任务的事情说出来了，不过直到他把团子吃完两人也没问，这让他内心有点遗憾。

