第0263章 毕业分班.txt
　　第263章毕业分班
　　毕业之后并不是立马就将分班名单发下来，要等四天才会公布名单，期间也不是完全没事，会有一点小事情，比如给毕业学生拍照片。
　　这个不是集体合照，而是会用于忍者资料上的照片，也就是证件照。
　　难得拍一次，带土想搞的帅一点，穿个白袍带个斗笠什么的，可惜被摄影师无情否定，只能穿的普通一点再拍。
　　除了这个之外，也有学生与老师们拍毕业照，不过这个就不是学校组织了，是各个班级自己进行。
　　像是沐月这种比较受学生喜欢的，基本上每个班级合照上都有他的身影，毕竟特训的时候他是教了整个四年级。
　　因为带土有相机的缘故，这次他和忍者学校的朋友们都合影留念，也借此机会和野原琳一起拍了一些照片，只有他和野原琳，没有卡卡西。
　　拍完照片之后，忍者学校那边基本上没有什么事情，只等名单出的时候去学校看一眼名单，再把自己的忍者资料给领了。
　　于是带土几人又进入了正常的修炼节奏当中。
　　因为知道以后就不能和现在一样天天和沐月老师从早上修炼到下午了，他们都格外珍惜这段时间。
　　直到带土发现新训练还要做题的时候他的心情产生了微妙的变化。
　　“击中训练，影分身每成功闪避一分钟就产生五道题，打中直接结束特训，时间上限为十分钟。”沐月告诉带土与止水两人新训练的惩罚机制。
　　“啊？怎么还要做题，之前都不用。”带土一脸懵逼说道。
　　他刚刚听见是新训练还心中窃喜，想着不用做题太好了。
　　“你回忆一下，我说的是暂时不用做题。”沐月笑呵呵的说道。
　　“之前是考虑到你们临近毕业，想让你们轻松一些，现在已经完成毕业考试了，那就不需要那么轻松了。”
　　“还是说带土你觉得成为忍者之后应该过比学生更轻松的生活？”沐月看着带土的眼睛问道。
　　带土：……
　　这点头了他岂不是成了不思进取的人，而且带土仔细回忆了一下，之前沐月确实是说暂时不用，不过他听见不用做题太兴奋，直接把暂时给选择性忽略了。
　　“当然不是，只是当时我把沐月老师你的话只记到了一半。”带土挠了挠头有点不好意思说道。
　　“每分钟五道，上限十分钟，也就是如果和上次一样，那就要做五十道题目。”止水感受到了一丝压力。
　　沐月的那些题目，即便是他已经做了一些时间了，但也做的很难，要思考很久，还要查资料。
　　“开始！”沐月分出影分身后喊道。
　　嗖嗖！！
　　止水和带土都爆发查克拉闪身朝着影分身冲去。
　　在冲向影分身的途中，止水顺便将写轮眼开启，战斗只持续十分钟，不用太节省查克拉。
　　“不能盲目使用忍术，要寻找合适的时机。”止水心中默默的想到。
　　根据他的猜测，如果他的忍术逼得影分身必定无法闪躲，那么影分身就会使用忍术防御，只要他一直不用忍术，影分身也不会使用。
　　“全集中，炎之呼吸！”止水迅速调整呼吸节奏，将呼吸无比集中，同时体内的查克拉也聚集起来，在经脉穴道之中不停流动。
　　止水极力的去攻击影分身，但每次都是以细微差距被沐月错身躲过，看似极为接近，实则连沐月的衣角都没有碰到。
　　但止水没有灰心，这在他的意料之中，就和之前是差一点点才能闪避一样，都是沐月刻意调整的结果，如果他们无法进步，那将会永远差一点。
　　五分钟之后，止水依然没有击中过沐月一次，倒是他们旁边的树受到了不少破坏。
　　“火遁·凤仙火之术！”
　　觉得布局完成了，止水结印凝聚查克拉使用忍术，大量的查克拉凝聚在喉咙，吐出一团团小火球朝着沐月砸去。
　　由于止水是一棵棵吐的，影分身就没有使用忍术拦截，而是从容的将袭来的小火球闪避。
　　火球没有砸到沐月的身上，但是砸到了被止水短刃砍过的大树，火球的爆炸让本就受创的大树直接断裂倒下。
　　止水一共对六棵大树动了手脚，一阵轰隆，高大树木都朝着沐月方向压去。
　　与此同时，止水也将呼吸法发挥到极限爆发力量冲了上去。
　　靠着这出其不意的攻势，止水终于抹掉了那个细微的差距，用手碰到了沐月。
　　虽然是出拳被沐月的手抓到了，但也算碰到了。
　　“很不错，虽然呼吸法没有突破，但灵活运用了周围的环境为自己制造有利条件。”影分身放开了止水的手臂，一脸赞许说道。
　　和上一次训练不一样，这次训练呼吸法没突破，但战术用得好也能提前完成训练。
　　当然，毕竟是针对呼吸法的训练，主要锻炼的还是呼吸法，因为战术不是无穷无尽的，下次影分身会有防备，硬实力提升才能根本解决问题。
　　等到十分钟后带土那边的战斗结束，沐月宣布了这次战斗的成绩。
　　“带土十分钟未集中，需要完成五十道题目，止水五分钟未集中，需要完成二十五道题目。”
　　听到止水五分钟就完成了训练，带土表情有些惊讶道：“止水你好厉害啊，这次居然进步的那么快。”
　　“没有，只是取巧而已。”止水摇了摇头回答道。
　　“怎么取巧的，我也想学。”带土一脸羡慕，这可是整整二十五道题目啊。
　　“在战斗的时候多思考，观察周围环境为自己制造有利条件。”止水想了想说道。
　　他也知道同一种方法肯定是不能起效两次的，所以只是和带土说了思路，没有和带土说他的具体做法
　　“这一点你要多和止水还有卡卡西他们学习一下。”沐月点了点头，然后将试卷发到了两人的手上。
　　带土看了一眼，然后准备放好，但他突然注意到了什么，连忙又拿出来仔细看了看。
　　当看到阅读材料分析忍者学校设立初衷这种题目的时候，带土忍不住开口说道：
　　“沐月老师，你是不是给错了啊，我看我这上面题目不对劲，是不是把止水的试卷和我的搞混了。”
　　带土还特意的跑过去看了看止水的试卷，结果他发现止水的题目没变，他心中感觉有些不妙。
　　“并没有出错，如今你已经从忍者学校毕业了，这题目自然也需要变一变。”沐月微笑着解释道。
　　原先给带土做那些题目，一是因为带土基础太差，需要补充的知识很多，二是可以提升忍校成绩，提升考试奖励。
　　现在带土经历了一年的补课，忍校方面也毕业了，那自然是要换一换的，接下来的题目主要目的是让带土从历史中吸取知识，后续还有专门的政治课。
　　他没办法一下子让整个忍界改变，但可以先从自己的弟子开始影响。
　　一瞬间，带土心中产生了前所未有的想法，他居然开始怀念起以前的试卷以前的题目。
　　这在以前是不可能发生的事情，但是今天，确确实实发生了，因为他接下来要面对的是更加恐怖的存在。
　　带土看向两张试卷的眼神变了，这是比云隐上忍还要更加强大恐怖的存在。
　　“要认真做题，就算实在不会也得写出自己的想法，写完来找我讲题。”沐月认真说道。
　　他之所以布置题目而不是直接讲课，就是为了让学生们先自己思考一遍，这样后续他讲的时候就能更好吸收，而且会下意识再进行思考。
　　“我一定完成。”带土有气无力的保证道，他有预感，接下来的晚上，他可能要睡不好了。
　　特训结束之后就是直到修炼时间结束的常中修炼。
　　当带土拖着疲惫的身体回到家中吃完晚饭，他去到楼上卧室拿出试卷开始做题。
　　虽然内心很抗拒，但沐月的话还是要听的，再难也得认真做。
　　看着试卷上那一行又一行的资料，带土一阵头大，思索片刻后他开始结印。
　　“影分身之术！”
　　烟雾闪过，两个影分身出现。
　　“咳咳，你们也不想试卷没办法完成然后让沐月老师失望吧。”带土指着桌子上的试卷说道。
　　“别花费心思了，我还能不知道你什么想法，做试卷是不可能做的。”影分身直接躺到了床上。
　　“你也不想被自己的影分身给揍了吧。”而另一个影分身则是比较暴躁。
　　砰砰！！
　　带土叹了口气将两个影分身解除，他看这样子让影分身帮忙是不可能的了，到时候打起来痛的还是他自己，因为影分身的感受迟早会回来。
　　“果然这个忍术还是缺点太大。”对影分身这个忍术印象分又差了一些，带土开始认真做题。
　　“材料一：成为二代目火影之后千手扉间设立了许多机构，忍者学校就是其中之一，在设立忍者学校后，除了极个别忍族，想要成为忍者必须进入忍者学校进行学习，完成忍者学校毕业考试才可以成为下忍。”
　　“认真阅读以上两个材料，分析千手扉间设立忍者学校的初衷与意义。”
　　心中将题目默念出来，带土已经开始头晕了。
　　一共是两个材料，一个是文字描述，还有一个是三个时期的木叶忍者忍族与非忍族的比例。
　　带土把两个材料逐字看完也没想明白这两个材料和问题之间的联系，尤其是那个数据，他不明白有什么用。
　　“可恶，原来忍者学校也是千手扉间弄出来的。”带土发现影分身的发明者正是忍者学校的创始人。
　　想不明白之后带土就按照自己的想法去写了，总比空着好。
　　“初衷是为了培养出更强的忍者，让村中忍者更加优秀，意义的话就是以后木叶的孩子都有学校可以上了。”带土写完之后略微满意的点了点头。
　　他突然有点好奇以前的孩子不上学，那多出来的时间用来干什么。
　　稍微发散了下思维，带土再看钟表猛然发现已经过去了二十分钟，于是连忙继续做题，做不完可是要分期的，分期题目又会变多。
　　带土整整做了一晚上的题，当他躺到床上的时候脑子里不是千手柱间就是宇智波斑要么是千手扉间，三个人做了各种事情，然后分析各种意义。
　　这次带土有些小失眠，躺在床上躺了好一会儿都没有睡去，因为他控制不住去想千手扉间到底是有什么目的，为什么要做那些事情。
　　直到非常困的时候，带土才缓缓睡去，然后第二天在生物钟的影响下醒来。
　　不知道为什么，自从做了那些题目之后，带土感觉白天的时间流速变快了，一眨眼就过去了，而晚上的时间则变得很慢，明明只是做题几个小时，却感觉比白天修炼长很多。
　　白天修炼晚上做题，这样无比充实的生活让带土差点忘记了毕业的事情，还是沐月提醒才记起来。
　　“明天就是出成绩分班的日子了，就给你们放假休息一天吧，好迎接新的忍者生活。”沐月露出温和笑容说道。
　　明天忍者学校会公布所有年级的考试成绩，其中也包括四年级的毕业考试，同时还会公布最终的分班名单。
　　“好耶~”带土眼神之中有些激动，这样他就有更多时间去解决那些该死的题目了。
　　“带土你没事吧，看起来状态不是很好的样子。”野原琳关心问道。
　　以前带土喊的中气十足，今天虽然还是可以感受到其中喜悦之情，但缺少了活力。
　　“没事，只是最近有点累。”带土表示问题不大。
　　他感觉分班之后唯一的好处可能就是少做题了，毕竟和沐月相处机会变少，做题训练的机会就少了，题目自然也少了。
　　“那你记得今天晚上好好休息，明天除了看分班名单，还得拿我们的忍者资料呢。”野原琳微笑提醒道。
　　带土点头肯定，回家吃完饭之后开始迅速做题。
　　“啊啊，千手扉间你心里面究竟在想什么？”带土发现千手扉间弄出来的东西格外的多。
　　这一晚，带土睡的更不好了，耳边总是感觉有人在问他扉间这样做有什么意义。
　　4k，今天不舒服，应该日万不了，但等下还有一章，提醒一下各位及时按照气温调整衣服，突然变冷确实容易生病……

