第0814章 带土我要成为第二个沐月仙人.txt
　　确定了宇智波一族还没有被灭族之后，接下来带土要确定的是宇智波一族有没有进行政变。
　　想要知道这个很简单。
　　因为宇智波一族压根没有藏着掖着，都是在族会上讨论这件事的，也就是说，只要是宇智波一族的忍者，都知道家族想要政变。
　　带土也是佩服他们，政变这样的要命的事居然放在族会这种场合去讨论。
　　万一哪个嘴不严的宇智波随便口嗨了一句，那肯定就要走漏风声。
　　就算所有宇智波忍者都严守秘密，但这样的传播度，暗部想要调查起来也很简单。
　　由于这边的宇智波族地是在九尾之夜后重建的，带土不太熟悉，于是随便挑选了一家潜入了进去。
　　“这少女怎么看着有点眼熟。”
　　悄悄潜入的带土看到屋内少女眼角下的泪痣，突然猛地想起了一些记忆。
　　“这不是小泉吗，怎么她会住在宇智波这边。”
　　带土有些疑惑。
　　据他所知，泉的母亲是宇智波，但父亲不是。
　　而且泉的父亲并没有入赘，泉是跟着父亲姓的，也住在父亲家里。
　　带土认识泉，还是因为宇智波鼬，两个人走的比较近，顺带着带土也熟悉了。
　　“不管了，先问一下情报。”
　　带土打开万花筒写轮眼，用幻术将宇智波泉控制住。
　　他熟悉的是自己世界的泉，而这个平行世界的泉肯定不会老实回答他的问题，所以该用幻术还得用。
　　“你认识羽生沐月吗？”
　　带土问道。
　　“不认识。”
　　宇智波泉一脸失神摇了摇头。
　　带土深呼吸一口气，继续问道：
　　“宇智波一族是不是在谋划政变？”
　　“嗯，家族计划九天之后进行政变。”
　　“九天。”
　　带土微微皱眉，但凡他穿越的晚一些，过来都只能看见一堆鬼屋啊。
　　他记得没错的话，木叶是在宇智波计划政变时间的一天前动手的。
　　换言之，八天之后，宇智波一族就会灭族。
　　“如果和一号平行世界一样，那么这个世界的止水应该已经死了相当一段时间。”
　　带土叹了口气，不死心的向宇智波泉问了一句。
　　“宇智波止水还活着吗？”
　　“自杀死掉了。不过族里有一种声音，说是鼬杀死了止水，并伪造成自杀的样子。”
　　宇智波泉回答道。
　　“你知道宇智波带土吗？”
　　带土最后问道。
　　“听说过，好像是死在了战争里。”
　　带土默默取消了幻术，离开了宇智波族地，找到了用来纪念死于战争忍者的慰灵碑。
　　望着慰灵碑上的名字，带土一时间不知道该说些什么好。
　　姓漩涡且孤儿的鸣人、死在战争的宇智波带土、即将政变的宇智波一族……
　　这里的一切和他所知道的那个一号平行世界都是那么的相似。
　　那么，是要继续到处搜集情报，证明这里就是一号平行世界，然后默默等到第四次忍界大战。还是将做一些自己力所能及的好事呢？
　　“答案只有一个，既然这个世界没有沐月仙人，那就让我来成为这个世界的沐月仙人！”
　　带土挥手划掉慰灵碑“宇智波带土”这几个大字，放声大笑。
　　想要验证世界的一致性需要大量的情报，等他调查完情报，宇智波一族坟头都得长草了。
　　所以带土的选择其实并不是回去与改变灭族之夜，而是一点回去的概率与改变灭族之夜。
　　这种情况下，对于带土来说，这是一道很简单的选择题，因为带土可以选择的选择只有一个，那就是改变灭族之夜。
　　开什么玩笑，要他为了一个虚无缥缈的回去希望而坐视宇智波一族被灭族。
　　要是他真的能做出这种事，他就不是宇智波带土了，也辜负了沐月的教导。
　　“你是谁，在干什么！”
　　正准备祭奠已故好友的卡卡西看到这一幕，大声呵斥道。
　　卡卡西快步走到了慰灵碑前，时常来这里悼念带土的他极其熟悉慰灵碑，所以他瞬间就知道是谁的名字被抹掉了，无比汹涌的怒火在卡卡西心中燃烧。
　　这不仅因为带土是他的挚友，还因为带土是为木叶而牺牲的英雄！
　　没有继续询问，卡卡西直接猛地一拳挥出。
　　无论对方是谁，卡卡西都会让他付出应有的代价。
　　啪。
　　出乎卡卡西意料的事情发生了，这人居然在没有看他的情况下稳稳接住了他的拳头！
　　“难道是敌对忍村的间谍？”
　　一时间卡卡西心中闪过百种猜测。
　　不过下一刻，卡卡西心中的所有猜测全部都被推翻了。
　　“真是令人伤心，久别重逢的第一时间就是来一拳吗？”
　　带土缓缓转头，一副受伤模样看着卡卡西。
　　“带……带土！”
　　卡卡西只感觉空气突然变得粘稠如胶，喉结艰难地滑动才说出了那个名字。
　　他不敢置信的望着这张他熟悉又陌生的脸庞。
　　“你究竟是谁？带土已经死了！”
　　卡卡西到底是身经百战的精英忍者，他迅速将手抽出拉开距离，然后从忍具包中取出苦无对准了这个敢于愚弄他的间谍。
　　带土死没死卡卡西是最清楚的。
　　在山洞之中，带土为了救他被巨石砸中半边身子，最后被埋在了山洞之中。
　　卡卡西挪开挡住写轮眼的护额，用那充斥着血色的眼睛紧盯着间谍。
　　不过这个间谍使用的伪装术似乎很高明，哪怕是有着三勾玉写轮眼的卡卡西也没能看出什么破绽。
　　“啧，别瞎说，我这不是活的好好的吗。”
　　比起一脸怒色摆出战斗姿势的卡卡西，带土显得格外从容，甚至还不断在笑。
　　“你是想说我被石头砸死了是吧。”
　　虽然可以轻松打败平行世界的卡卡西，不过带土不准备在这里战斗，于是开始解释。
　　“那一天我把你甩开自己被掉落的巨石砸中，我也以为自己要死了，可接着发生了一件奇怪的事情。
　　当我清醒之后，已经不在山洞之中了，而是一个奇怪的遗迹……”
　　事实上，带土清楚平行世界的带土也没死，不过他肯定是不能把“带土”的经历拿来解释，不然马上就得被关进监狱了。
　　带土只能是自己想办编一套说辞。
　　“你是说你因祸得福，非但没死还进入了六道仙人的遗迹，伤势全部恢复还实力大进？”
　　卡卡西紧握着苦无，用嘲讽口味说道。
　　“看来你忍者小说的阅读量不低。”
　　卡卡西暗暗凝聚查克拉，他才不信这间谍的鬼话。
　　六道仙人这种神话人物都出来了，这明显是在故意嘲弄他。
　　“你这笨蛋卡卡西。”
　　带土挠了挠头，颇有种秀才遇上兵有理说不清的感觉。
　　“五岁刚上学的时候，在分身术的课堂上，爱出风头的你用出了影分身。在第一次考试里……”
　　见卡卡西不信，带土只好回忆自己小时候的记忆以及六道带土的记忆，继续解释。
　　刚开始时，卡卡西还能保持着面对敌人的冰冷表情，伴随着带土说的细节越多，卡卡西面部逐渐出现变化。
　　知道带土的死因还可能是窃取了木叶的情报，但是知道那么多他与带土的日常细节，那就不能够了。
　　谁家间谍闲着没事干记录小屁孩的日常生活。
　　卡卡西死死的盯着间谍的脸庞，山洞突然崩塌的轰鸣声仿佛又在耳边响起，嘴角流着鲜血却依然一副傻笑说要送他礼物的憨脸在卡卡西脑中挥之不去。
　　“怎么可能……”
　　卡卡西喃喃说道，就连手中紧握着的苦无掉落到都没发现，直到苦无落到地上发出声响，他才察觉自己居然没能握紧武器。
　　是他被回忆给麻痹了？还是因为间谍实在是太像带土了？又或者是因为眼前这个“带土”没有一点敌意与杀意？
　　也许都有吧，总之卡卡西现在心中提不起一丝想要与眼前之人战斗的念头。
　　“随便乱丢苦无可是会给人带来困扰的，更别说还是这里。”
　　带土弯腰捡起地上的苦无递给卡卡西说道。
　　卡卡西望着带土的黝黑双眸，心里不知道在想些什么，没有立刻接过。
　　带土没有闪躲，与卡卡西对视，嘿嘿一笑，将手掌搭在了卡卡西的肩膀上，“真是好久不见，卡卡西。”
　　“确实很久了，带土。”
　　卡卡西接过苦无，一脸复杂的长吐一口气。
　　虽然带土说的话极其的扯淡，但卡卡西确信，这个人就是带土，就是他记忆中的那个宇智波带土。
　　“卡卡西，没了我这个队友，你混的不行啊，长期这样一副颓废的样子，很快就要变成那种一事无成的大叔了。”
　　带土调侃道。
　　如果将时间往回拨九年，卡卡西会举例各种经历来论证自己更优秀，然后狠狠嘲讽一波带土。
　　可现在，卡卡西只是微低着头，看着自己那因为长期训练而长满老茧的右手。
　　“抱歉，我没有保护好琳，琳……已经死了。”

