第0606章 未来可期的木叶.txt
　　【姓名：志村团藏】
　　【查克拉：146000】
　　【技能：风属性查克拉性质变化（精通：6100/15000）、风遁·真空波（精通：2900/15000）……木遁（熟练：1200/3000）】
　　【潜力：ss-（基础天赋六道血脉）】
　　看着鉴定出来的数据，沐月露出了思考神色。
　　志村团藏的面板几乎全方位得到了提升。
　　查克拉、技能、潜力这三个数值都有提升，查克拉不用多说，这种几万的增幅，一眼就不是正常修炼的提升。
　　同时，志村团藏也是沐月所鉴定的忍者当中，为数不多潜力值发生变动的忍者。
　　突然暴涨的查克拉，技能当中出现的木遁，再加上增加的潜力，沐月瞬间就想到了柱间细胞。
　　志村团藏的面板提升完美契合柱间细胞的效果。
　　查克拉增加是因为有了仙人体，木遁也是柱间细胞必备的能力。
　　“现阶段团藏不应该会有移植柱间细胞的能力，而且这强化幅度也不像是普通的柱间细胞移植。”沐月关闭面板，使用飞雷神回到了主城区的家中。
　　之前他特意让影分身去回收白绝，就是担心白绝的身体被志村团藏得到，从而让志村团藏与大蛇丸提前掌握柱间细胞的技术。
　　没想到志村团藏在离开木叶这一段时间中莫名就进行了柱间细胞的移植。
　　在当前忍界，志村团藏想要移植柱间细胞只有两种途径。
　　一是与大蛇丸的合作，他们两个一直在努力进行柱间细胞的实验。
　　二是宇智波斑与黑绝。
　　在原著中，这个时期的大蛇丸与志村团藏对柱间细胞的研究还不够深，移植手术几乎等于杀人，所有实验体当中只有大和这个幸存者活了下来。
　　由于有沐月这个穿越者介入，剧情发生了不小变动，所以沐月没办法百分百确定志村团藏与大蛇丸对柱间细胞的研究进度与原著一样。
　　不过再细想之后，沐月还是排除掉了一，认为是宇智波斑和黑绝在搞事。
　　就算大蛇丸克服种种困难对柱间细胞的研究出现了大突破，以志村团藏的谨慎性格，也不会第一时间运用在自己身上。
　　而且志村团藏这个提升太大了，移植不久就有这个效果，不像是普通的移植了柱间细胞。
　　唯二的选项去掉了一个，那么剩下的一个毫无疑问就是真相。
　　“是你们吗，宇智波斑、黑绝。”沐月手指轻点书桌，心中默道。
　　宇智波斑和黑绝在当前忍界是对柱间细胞研究最深的一方，如果是他们的手笔，那一切的问题都能得到解释。
　　甚至沐月可以很轻松的想到宇智波斑和黑绝的动机。
　　要是志村团藏杀死了惣右介，那么以后就不用再额外去想办法除掉惣右介，忽悠长门会更简单。
　　要是志村团藏没能成功，被惣右介反杀，结果会是木叶震动，对木叶有想法的忍者村会趁虚而入。
　　要是志村团藏与惣右介同归于尽，对于宇智波斑他们来说更是双喜临门。
　　“也许还有拉我下场的想法。”
　　宇智波斑他们并没有看破沐月的马甲，而志村团藏是沐月暗地里的上司。
　　沐月这样一想，发现志村团藏对于宇智波斑他们来说还真是一个好用的棋子，是死是活都能有用。
　　“看看团藏是打的什么主意。”沐月准备先按兵不动观察局势。
　　针对他的阴谋，沐月是不怕的，因为他现在手段很多，不怕被针对。
　　宇智波斑越是在暗地里做那么多事，越是证明了宇智波斑的虚弱。
　　要是宇智波斑还能打，就应该直接找他正面干，毕竟宇智波斑也不适合当老阴比。
　　沐月担心的是那些弟子，带土他们目前处于一个比上不足比下有余的阶段，打不了强者，但打普通上忍能虐菜。
　　这种实力还不足以度过宇智波斑与黑绝的阴谋。
　　……
　　“木遁·树界降诞！”
　　木叶外的一个偏僻的无人之地，志村团藏飞快结印，凝聚大量的查克拉转化为木遁查克拉。
　　十几棵树苗极速突破而出飞速生长，变成了枝繁叶茂足以遮阳的大树。
　　“果然没有那么容易吗。”志村团藏露出不满表情。
　　这显然是失败了，千手柱间所施展的树界降诞能够瞬间创造一片有着成千上万棵大树的森林。
　　他这别说成千上万了，连二十棵树都不到。
　　不过志村团藏也没有气馁，哪怕是千手柱间，也不是生下来就是忍者之神，经历过修炼才变得强大，最后成为了最强。
　　他才刚获得木遁没多久，一点点的小失败算不了什么。
　　志村团藏没有继续练习，而是掏出千手柱间留下的木遁秘术卷轴开始观看。
　　这是他回到木叶的原因之一，木叶有着大量的木遁资料，在准备的这一个月中，他可以利用这些资料修炼强大实力。
　　虽然只有一个月，但志村团藏不是刚接触忍术的初学者，一个月的时间够他掌握不少木遁了。
　　“木遁·木分身！”
　　“木遁·木锭壁！”
　　“木遁·默杀缚之术”
　　使用树界降诞失败之后，志村团藏开始挑简单的木遁修炼。
　　当几个小时过去，看着地面上被木遁破坏的痕迹，志村团藏露出了笑容。
　　他已经很久没有这种修炼变强的感觉了，一方面是工作让他没那么多时间修炼，一方面是他的实力到了瓶颈。
　　修炼结束，志村团藏开始清理自己的修炼痕迹。
　　因为担心被猿飞日斩发现，他甚至不敢在木叶修炼，自然不会将修炼的痕迹留下。
　　接着志村团藏悄然回到木叶根部基地之中，再去到了火影大楼。
　　他有段时间没怎么在猿飞日斩那边露面了，得刷一下存在感。
　　嘎吱。
　　志村团藏推开了火影办公室的木门，直接走进了火影办公室。
　　猿飞日斩抬头，见是志村团藏，便静静的看着志村团藏。
　　志村团藏接下来说的话将会决定敲门的重要性。
　　“日斩，我觉得有必要加强根部与暗部的力量，与岩隐一战充分暴露了我们的情报力量有所缺失。”志村团藏将一份文件放到猿飞日斩桌子上说道。
　　这是他早就写好的一个提案，不过志村团藏觉得猿飞日斩大概率不会通过，所以就没拿给猿飞日斩看。
　　现在也算是废物利用。
　　毕竟志村团藏总不能空着手过来找猿飞日斩聊天吧。
　　那样猿飞日斩只会觉得志村团藏奇怪，然后更容易被发现问题。
　　“都说了多少次，进办公室要先敲门，你这个火影辅佐怎么就不能做一个好的表率。”猿飞日斩不满意的敲了敲桌子说道。
　　志村团藏一开口猿飞日斩就知道他是什么想法。
　　加强根部与暗部的力量，还不是因为担心只加强根部的力量会被他直接否决。
　　志村团藏表情变得不爽，但是没有说话。
　　他已经获得了走向最强的钥匙，不和猿飞日斩一般计较。
　　猿飞日斩拿起了办公室上的文件，开始翻看。
　　看了一会儿后，猿飞日斩摇了摇头说道：
　　“要浪费太多资源了，而且你的根部也不需要这么大的建制。”
　　其实最重要的原因是猿飞日斩压根就不想加强暗部的力量。
　　因为加强暗部的力量会产生一个问题，那就是火影的权利以及影响力会变大。
　　暗部是一个只听命于火影的部门，暗部变强，会反馈在火影的身上。
　　虽然对于猿飞日斩这个火影来说强化暗部是有利的，但猿飞日斩在木叶已经有足够话语权，不需要加强暗部来加强权利。
　　而且猿飞日斩担心暗部变强会导致高层权利失衡，让以后的火影辅佐与顾问长老形同虚设。
　　“我们的情报战确实输给了岩隐，这不是人员多寡的问题，而是技术层面被压制。
　　难道再多给你一个队的编制，你就能保证两年内研究出相同的成果吗？”猿飞日斩问道。
　　要是志村团藏真能研究出岩隐间谍的伪装手段，根部扩张也就扩张了。
　　毕竟岩隐间谍的那个手段在当前忍界防不胜防，能在战争中起到巨大作用。
　　“可是我们的对手太多了，哪怕从这个角度考虑，也该加强情报力量。”志村团藏没有放弃。
　　要是一下子就被猿飞日斩说服了，那就不是他了。
　　“情报忍者不等于根部与暗部的忍者。”猿飞日斩摇头继续说道。
　　两人一阵争论，最终以志村团藏黑着脸不说话离开火影办公室为结果而结束。
　　“这个团藏，下次让他来出办公室门的维修费。”看着志村团藏大力关门的身影，猿飞日斩摇了摇头。
　　最近猿飞日斩心情还不错，所以没对志村团藏太计较。
　　现在木叶真的是前途一片光明。
　　年轻一代中出现了沐月与水门这样的年轻强者，年龄小但是能扛大旗，比同年龄的三忍还要更加出色。
　　再往下看，有卡卡西、带土、迈特凯这些天才少年，一看就是能接沐月与水门班的超级天才。
　　往上看的话，三忍都是当打之年，都有着直接成为火影的能力，除了出现意外的纲手，也都很能打。
　　还往上看一点的话，木叶依然有人。
　　猿飞日斩满头黑发不见一缕银白，处于实力巅峰期。
　　他的同窗好友水户门炎状态没他好但也差不了太多。
　　至于志村团藏，作为曾经的好友兼对手，实力自然也不差，是专精风遁的强者。
　　把实力门槛放低一些，木叶还有陈老师、上任猪鹿蝶等等有实力的精锐忍者。
　　这要是赢下战争发展个十年，猿飞日斩觉得木叶能回到巅峰。
　　虽然不一定会有千手柱间那样的绝对强者，但整个木叶的综合实力会超过其他大忍村一大截。
　　……
　　离开火影办公室后，志村团藏原本难看的表情瞬间变得淡然，甚至还有一丝不屑。
　　“日斩，你现在是火影又能怎么样，我已经掌握了你梦寐以求却得不到的木遁。”志村团藏心里想道。
　　刚刚他在火影办公室里的表现不过是伪装，是为了迷惑猿飞日斩的视线。
　　让猿飞日斩误以为他还在绞尽脑汁想要发展根部力量。
　　拥有了木遁之后，志村团藏心中有了一种超然的感觉。
　　他掌握了忍者之神的血继限界，与猿飞日斩这种忍者不在一个层次了。
　　“等我彻底掌握了木遁，四代目火影只能是我！”志村团藏心中涌现出无穷的自信。
　　他已经不再想扶持大蛇丸当火影的事情了。
　　和他比，大蛇丸哪配当火影。
　　他志村团藏为木叶抛头颅洒热血的时候，大蛇丸还不知道在哪呢。
　　想到自己这些年为木叶的贡献，志村团藏觉得木叶简直欠他一个火影！
　　也就是当年千手扉间断后来不及想太多，正常情况应该是他担任三代火影的。
　　离开火影大楼后，志村团藏没有回到根部基地，而是出去继续修炼。
　　虽然心里面觉得自己简直是众望所归，但志村团藏知道自己想要成为火影会面临多大的压力。
　　他想要成为火影，那只能是拿木遁来做文章，然后再用强大的实力镇压一切声音。
　　现在的他虽然也强，但还没有强到能够镇压一切声音的程度。
　　夜晚，志村团藏回到根部基地，对一名根部忍者道：
　　“把沐月叫过来，我要见他。”
　　志村团藏回木叶只有三个目的。
　　一是掌握木叶的木遁秘术，能够强大他的实力，二是糊弄猿飞日斩，防止他的行动暴露，
　　最后的第三就是因为沐月。
　　“宇智波斑”什么都藏着掖着，这让志村团藏很没安全感，总觉得“宇智波斑”会过河拆桥，事成之后不仅不会给他忍宗传承，还要杀他。
　　因此志村团藏想让转到明处的沐月成为他的底牌。
　　这样不仅可以让他的安全更有保障，要是“宇智波斑”那边的力量不如想象中的强，轮回眼的归属权也可以争一争。
　　那可是传说中六道仙人的眼睛，志村团藏怎么会心甘情愿的让给别人。
　　而且，对于志村团藏来说，那不仅是六道仙人的眼睛，还是他成为火影的一块拼图！

