第0781章 偶遇六道沐月拼尽全力无法战胜.txt
　　“这就是无限月读吗，真是惊人。”
　　看着瞬间从黑夜变为白昼的世界，结界内的众人皆露出了惊讶之色。
　　“如果这个幻术的范围真如斑所说，是整个忍界，恐怕相当不好解除。”
　　成年卡卡西看着结界外陷入沉睡的众忍者说道。
　　解除幻术的最简单办法就是扰乱查克拉，不过将范围放大到整个忍界，是一个相当不轻松的活。
　　“只要是术，就会有相对应的破解方法，应该有直接破解这个术唤醒所有人的办法。”
　　说着，千手扉间发动飞雷神之术想要去外面调查无限月读，却意外的发现没有成功。
　　“这个结界能够隔绝空间，一般的时空间忍术无法奏效。”
　　沐月解释道。
　　周天结界能够挡住无限月读，靠的就是超强的隔绝能力。
　　他们看似与外面的人还在一个空间内，其实已经被结界隔绝开了。
　　“另外，我已经掌握了无限月读的破解方法。”
　　在净土时，六道仙人将如何破解无限月读教给了沐月。
　　当然，六道仙人不教，沐月也知道怎么破解，毕竟他可是看过剧本的人。
　　“破解无限月读并不难，只需要有着所有尾兽力量的人与拥有轮回眼的人一起结‘子’印就可以解除。”
　　“所有尾兽的力量，轮回眼，不难？”
　　千手扉间嘴角抽了抽。
　　不过他不得不承认，由神秘强大的沐月来说这句话，倒也没什么毛病。
　　“轮回眼和尾兽力量？那沐月老师你和长门不就能解了，直接解除呗。”
　　带土挠了挠头说道。
　　“没有打败宇智波斑解除了也没有意义，他可以再施展一次无限月读。”
　　六道带土长吐一口气说道。
　　沐月点了点头。
　　接着，沐月感知到什么，挥手打开黑色空间门，大和从中摔出。
　　由于被白绝附身，大和没有第一时间中无限月读。
　　“我…我怎么了，这是在哪里？”
　　大和摸着脑袋，一脸茫然的看着天空。
　　他在龟岛任务中不小心中了药师兜的圈套，之后的事情就完全记不清了。
　　砰！
　　一个手刀精准的打在了大和脑袋上，将本就处于懵逼状态的大和更加迷糊了。
　　“终于醒了，你因涉嫌伪装木叶忍者、恶意制造虚假木叶重要证件被捕了。”
　　卡卡西一本正经说道。
　　“啊？”
　　看着十七岁摸样的卡卡西，躺在地上的大和心中一惊，心道他又穿越到其他世界了。
　　“我不是啊，我是真的木叶忍者，关于证件什么的，我可以解释的。”
　　大和慌忙解释道。
　　“解释就是掩饰！我看你就是敌对忍村的间谍，我劝你趁早把情报说出来，不然有的是罪给你受。”
　　带土走到卡卡西旁边沉声说道。
　　“五十万两，我们可以当做什么都没发生。”
　　一道与卡卡西声音极为相似，但更加成熟带着一抹沧桑的声音响起。
　　大和颤巍巍的把手伸进钱包，心里怒斥着这个世界的木叶的腐朽。
　　不过当大和摸到钱包的时候，脑袋清醒了许多，突然发觉了不对劲，最后那一道身影太过耳熟了。
　　大和迅速爬起身，看到了一脸愉悦笑容的成年卡卡西，也看到了努力捂住嘴不笑出声的鸣人，还看到了捂额摇头的猿飞日斩以及淡笑着的沐月。
　　“卡卡西前辈！”
　　大和一脸幽怨的看着成年卡卡西。
　　不提醒他就算了，还和其他人一起来捉弄他，太过分了！
　　“天真亮啊。”
　　成年卡卡西抬头看向天上散发着耀眼亮光的月亮。
　　“哈哈，大和队长你真的当过暗部队长吗，不会是当了分队长，然后就说自己是队长吧。”
　　带土无情大笑。
　　鸣人本来勉强能忍住，在带土大笑后，也忍不住笑出了声。
　　不过鸣人还是认真帮大和解释了一句。
　　“大和队长肯定是当过暗部队长，毕竟他的木遁可是很厉害的。”
　　大和心中有些感动，感觉自己没白对鸣人好。
　　“原来是这样啊，靠着稀有的木遁能力才被提拔的。”
　　卡卡西露出恍然表情道。
　　大和：……
　　天生邪恶的卡卡西前辈加倍了！
　　“别欺负大和队长了。”
　　野原琳站出来制止道。
　　大和心中一暖，果然还是医疗忍者温柔。
　　“万一变得更呆就不好了。”
　　大和默默收回自己心里的话，近墨者黑，温柔的野原琳也被带坏了。
　　有了这么一遭，结界内的氛围瞬间轻松了许多。
　　六道带土看着大笑着的带土与鸣人，双目闪过一抹艳羡，悄无声息的退后了两步。
　　“只要带土你能好好弥补犯下的过错，会好起来的。”
　　成年卡卡西不知什么时候来到了六道带土的身边，拍了拍六道带土的肩膀微声说道。
　　六道带土能在最后幡然醒悟他真的很高兴，这代表他的“英雄”又活了过来。
　　“真的能够弥补吗？”
　　六道带土看了看自己的双手，然后摇了摇头。
　　破碎的镜子就算重新拼凑也还会有裂痕，他已经犯下了太多错误了。
　　成年卡卡西无言，只是叹了口气。
　　在这件事上，他没有资格说些什么，他难道还能代替那些死去的人原谅六道带土不成。
　　“这个人究竟是谁，居然能设立令无限月读都无法穿透的结界。”
　　黑绝从地面之中钻出了一个脑袋，满脸不解。
　　“不过无限月读已经成功，母亲马上就可复活，无论他是谁，也不可能是母亲的对手。”
　　黑绝开始琢磨怎么和宇智波斑说点掏心窝子的话。
　　想要复活大筒木辉夜还差最后一步，由他附身宇智波斑，施展复活辉夜的术。
　　“光开始减弱了，应该是要结束了。”
　　千手扉间注意到了结界外的环境变化。
　　众人纷纷看向外面，伴随着时间流逝，无限月读光芒逐渐消失，白昼逐渐由变成黑夜，无限月读结束。
　　“走，佐助、带土小老弟、带土大老弟，我们一起去和沐月大哥揍宇智波斑这个大混蛋。”
　　鸣人摩拳擦掌说道。
　　被沐月救起来之后，他感觉自己变强了很多，应该可以帮上沐月的忙。
　　六道带土：？
　　十八岁都没到的小屁孩还叫上他老弟了。
　　“总比叫‘混蛋’强。”
　　成年卡卡西安慰道。
　　他还被叫过颓废大叔呢。
　　“还用其他人？我们再加上沐月就能够轻松杀死宇智波斑了。”
　　佐助双手抱胸冷傲说道。
　　得到阴之力之后，他开启了一只六勾玉轮回眼，能力与合体忍者“鸣佐”一致，都是天手力。
　　“你们都好好休息一下吧，等下有你们出手的机会。”
　　沐月摇了摇头，挥手收回求道玉，解除了结界，看向了正在降落的宇智波斑。
　　“你究竟是谁？为什么要妨碍众人的幸福？”
　　宇智波斑落到了沐月的面前，沉声问道。
　　之前是他没办法使用轮墓边狱，现在轮墓边狱冷却完成，他还完成了无限月读，根本不虚这个神秘忍者。
　　“幸福你个头，既然觉得他们幸福，你怎么不去被树吊起来中幻术。”
　　绷不住的带土反驳道。
　　“只有我才能作为领导者带领他们前进。”
　　宇智波斑面色不改说道。
　　“你……”
　　带土还想说点什么，却被沐月伸手打断。
　　沐月清楚，嘴遁对宇智波斑是不管用的，宇智波斑已经深陷黑绝编造的谎言之中，唯有切实的失败才能其醒悟。
　　嘭！
　　一个轮墓分身袭向沐月，却被沐月轻松闪过。
　　“金色的眼睛，这是什么瞳术，他也能直接看见吗？”
　　宇智波斑心中分析着沐月的情报。
　　“日之呼吸查克拉模式！”
　　沐月集中呼吸，身上金红色的查克拉变得更加耀眼。
　　嗖！
　　紧接着沐月发动飞雷神之术，出现在了宇智波斑身后。
　　“仙法·螺旋丸·青焰！”
　　沐月举起青金色的火团砸在了宇智波斑的背上。
　　在第一次与宇智波斑交手时，他已经在其身上打上了自己的飞雷神术式。
　　轰隆隆！！
　　耀眼的火光将宇智波斑笼罩，无法言喻的灼烧痛感从背后直达宇智波斑的灵魂。
　　“该死，是扉间的忍术。”
　　宇智波斑表情难看，连忙发动了轮墓边狱，让一个轮墓分身为他承受忍术。
　　饶是如此，宇智波斑还是隐隐约约能感知到那一抹灼烧感。
　　“这是什么火遁，居然如此强大！”
　　宇智波斑面色凝重。
　　他不知道的是，沐月刚刚那看似简单的一招之中不仅蕴含了六道仙力，还有着日之呼吸仙法的加持，而且青焰本身也是与无想一刀同等级的超强火遁。
　　“仙法·阴遁雷派！”
　　挨打不是宇智波斑的风格，他凝聚大量查克拉，双掌爆发出极为恐怖的雷电。
　　“少名毘古那！”
　　沐月飞身直冲宇智波斑，当雷电即将触碰他身体时用瞳术将雷电缩小得无影无踪。
　　“又是这样，这到底是什么术。”
　　宇智波斑眉头紧皱，不敢轻易让沐月拉近距离，控制其他三个轮墓分身袭向沐月，并且警惕注意着背后。
　　飞雷神的速度在六道级之中不算快，有防备的情况下基本不会中招。
　　“影分身之术！”
　　沐月分出三个影分身，每个影分身抓住一个轮墓分身，使用封印术让其不能动弹。
　　咻咻咻！！！
　　宇智波斑飞速将周身的求道玉射向沐月。
　　沐月继续发动瞳术，将求道玉缩小至消失。
　　“好强的压制力。”
　　看着一边倒的局势，千手扉间等人都有些惊讶。
　　宇智波斑无论是瞳术还是六道仙术还是什么全部对沐月无效，而沐月的招式，宇智波斑却没办法轻易挡下。
　　“这就是沐月仙人啊！”
　　带土得意笑道。
　　“怎么可能！明明我已经把石板上的内容全部都做完了，为什么还会有人比我更强！”
　　看着自己所有手段都不起作用，宇智波斑心中无比抓狂。
　　“不对，还有体术！”
　　宇智波斑脑中闪过一个想法，不再闪躲，使用海量查克拉强化肉体，主动冲向沐月。
　　呼呼！！
　　蕴含了海量查克拉的拳头力量强大无比，宇智波斑仅是挥出，便掀起了恐怖狂风。
　　沐月不闪不避，淡然的看着宇智波斑，任由对方的拳头砸来。
　　三分米、一分米、五厘米……
　　最终宇智波斑的拳头停在了沐月的两厘米前无法再前进，无论宇智波斑再怎么使用查克拉强化也是如此。
　　这触手可及的距离，却又好似远在天边。
　　“这又是什么？”
　　宇智波斑很想停下来思考沐月这些古怪的能力要如何破解，可是他没时间。
　　进攻失败的瞬间，宇智波斑立刻就想闪身撤走。
　　但沐月又怎会轻易放过他。
　　“仙法·无下限·苍！”
　　沐月伸出手掌，利用无下限术式在自己与宇智波斑之间制造了引力球，强大的吸力让宇智波斑动作一滞，错过最佳撤退时间。
　　“无想——”
　　沐月握住身边的求道玉化作的黑太刀，往其中注入强大无比六道仙术查克拉。
　　滋滋！！
　　噼里啪啦！！
　　紫色的雷电将黑太刀化作紫色，刀上弹射而出的电弧落在地上瞬间制造了大片焦黑，仿佛暴雷落地。
　　隆隆！！
　　强大的雷霆之力引得天上乌云密布闷雷滚滚，就连血色巨月都被遮住。
　　“一刀！”
　　沐月猛然将紫色太刀挥出，一道紫色电光极速飞出。
　　宇智波斑见躲不开便抬手用出六道仙术想要抵挡。
　　咔嚓！
　　一切挡在雷电斩击事物全部都是瞬息破碎。
　　这一刻，宇智波斑明白了一件事，六道仙术亦有差距。
　　没有修行过仙术的他还是吃亏了。
　　轰！
　　一声巨响，宇智波斑上半身与下半身分离，而战场上则是多了一道普通人难以望到边际的巨大沟壑。
　　“原来之前沐月老师保留了那么多力量。”
　　卡卡西望着那道布满雷电的沟壑，感觉沐月还是太友善了。
　　要是在四大忍村围攻忍宗的时候用出这个，大野木他们得被吓死。
　　“这样的雷电。”
　　佐助露出了思考表情，沐月的实力太强了，可能会影响他的计划。
　　黑绝看到这一幕，默默的从地下潜伏过去。
　　被打伤的宇智波斑不要浪费，得赶紧和他交心一波。

