第0228章 六道锡杖.txt
　　第228章六道锡杖
　　【你赠送了弟子亲手打造的精美苦无，弟子万分感激奖励大暴击，获得奖励——六道锡杖】
　　这次的奖励倒是让沐月有些意外，不是技能，而是实物奖励。
　　他没有什么使用长柄武器的经验，不过沐月觉得只要武器够硬力气够大，基本使用应该没有问题。
　　他感觉这个武器应该是差不到哪去的，毕竟刚刚带土的情绪已经很高了，要不是之前已经经历了一波高峰，今天爆出完美级奖励是很轻松的。
　　“吹蜡烛许愿吧。”沐月微笑着摸了摸带土的脑袋说道。
　　“嗯嗯！”带土点头回应，悄悄的将眼中的水雾蹭掉，走到了蛋糕面前。
　　带土双手合十，闭眼心中默念：“如果真能实现愿望的话，我的愿望是实现我的十个愿望。”
　　“第一个愿望是让这样的幸福生活持续到生命结束，第二个是奶奶能健康长寿。第三个是能成为小琳向往的人，第四个……”
　　就在带土想第十个愿望是再要十个愿望还是一百个愿望的时候，他注意到自己许愿时间有点长了。
　　“那第十个愿望就是前面的愿望一定要实现！”带土心中默念完就笑着睁开了双眼。
　　“我许愿完了，大家吃蛋糕吧。”带土睁眼后一脸高兴说道。
　　“感觉带土你许愿很认真呢，一定是想了很久才决定的吧。”野原琳柔声微笑道。
　　“嘿嘿，还好啦。”带土嘿笑着挠了挠头，他可不是一直在思考，而是一直在许愿。
　　“带土真是有了一个可靠的老师和一群不错的朋友。”一旁的带土奶奶看着几人友好的一幕，露出了发自内心的笑容。
　　因为带土是她一个人抚养大的，她一直很担心带土的成长问题，她不指望带土成为什么优秀忍者知名忍者，她只希望带土能快快乐乐的长大就好了，如果能在她死之前抱上重孙就更好了。
　　由于有带土奶奶在，所以这次生日聚会解散的比较早，以防打扰到老人的休息。
　　解散之后，沐月独自一人去到了森林测试新到手的武器质量怎么样。
　　沐月思念一动，一把黑色锡杖出现在他的手中，这种系统奖励的实物道具，是可以在系统空间随取随用的。
　　沐月打量了几眼这所谓的六道锡杖。
　　杖身很单调，就是黑色的棍子，锡杖两边有着不同的样式，一边是月亮，一边是太阳。
　　沐月首先测试了一下六道锡杖的硬度，他将呼吸集中，以岩之呼吸全集中呼吸的状态爆发力量朝着六道锡杖使用指枪。
　　轰！
　　六道锡杖旁边的地面直接裂开，而六道锡杖本身没有出现一丝裂痕，和沐月刚取出来的时候没有什么区别。
　　看着六道锡杖毫发无损，沐月便加大力度，开启了八门遁甲第三门，同时开启岩之呼吸的斑纹。
　　其实沐月身上的气势已经变得十分的恐怖，气势所引起的气流吹得树叶哗哗作响。
　　“武装色指枪！”最后，沐月用上了武装色霸气，全身被漆黑的武装色所覆盖，朝着六道锡杖点去。
　　轰隆隆！！
　　爆炸响起，沐月周围几十米的地面纷纷塌陷，大量的灰尘不断升起，靠近沐月的大树也被余波压倒。
　　沐月点出一指之后迅速取消八门遁甲与斑纹模式，使用风遁吹散了灰黄的尘雾。
　　尘雾消散，纯黑的六道锡杖映入沐月的眼中，它依然没有出现任何损坏，刚刚沐月那一击甚至没能在它的身上留下一个白印。
　　沐月对六道锡杖的硬度很满意。
　　刚刚那一击虽然不算是他极限力量，也用了不少力量，一指下去余波都能摧毁几十米地面，可见刚刚那一指有多强，但这样强大力量却不能在六道锡杖上留下一丝痕迹，六道锡杖的硬度可想而知。
　　沐月其实想试试雷之呼吸斑纹加消耗三万五查克拉使用的武装色能不能在六道锡杖上留下痕迹，但想了想还是算了，查克拉用多了他没有安全感，而且那样动静会太大。
　　接着沐月尝试了下六道锡杖查克拉传导性怎么样，结果他往里注入雷遁查克拉，虽然沐月能感受到里面有查克拉，但六道锡杖外并没有出现雷电，接着沐月尝试着注入了火属性的查克拉，也没有出现火焰。
　　这是一个奇怪的现象，不过没有特效并不代表没有增强，沐月对比了一下不注入查克拉和注入查克拉六道锡杖的变化。
　　注入查克拉后的六道锡杖砸的坑要比不注入查克拉的大很多，注入查克拉越多破坏力越强，沐月只能说又是一个烧查克拉大户。
　　沐月接着进行下一个测试，他刚刚进行测试的时候无意中发现注入查克拉之后的六道锡杖有一个很强的特性，为了验证自己的想法，沐月分出一个影分身，让影分身配合测试。
　　“雷遁·伪暗！”
　　影分身将查克拉集中在喉咙中朝着沐月吐出一道无比集中的雷电大枪。
　　伪暗有两种攻击模式，一种是集中一点进行攻击，这种适合有把握打中的情况下，另外就是让雷遁进行大范围的扫射，威力会减少很多，但范围更广。
　　本体想要测试武器强度，影分身自然选择威力更加强大的集中式雷电。
　　沐月右手拿着六道锡杖，将锡杖把玩旋转了一周，往锡杖内注入大量查克拉然后迅速对着袭来的雷电敲去。
　　原本威势恐怖的雷电碰到六道锡杖之后瞬间就泄气了，直接被六道锡杖敲的直接消散。
　　接着影分身消耗大部分查克拉使用的武装色在沐月注入查克拉后的六道锡杖敲击下也直接破防，影分身受到攻击之后化作白烟消散。
　　“这个六道锡杖不会是求道玉变化来的吧？”沐月露出了若有所思的表情。
　　求道玉的最大特点就是能无视忍术，而系统奖励的六道锡杖也能击破忍术，很符合这个特点。
　　但仔细一想，沐月又觉得有点问题，如果是求道玉，那应该碰到之后影分身就直接没了，而不是还得他注入查克拉才有这个效果。
　　为此沐月还特意的放出一个影分身来尝试一下，用六道锡杖碰了一下影分身，无事发生，在没有注入查克拉的情况下，锡杖就是一根硬到不行的烧火棍，没有任何特殊能力。
　　沐月很快就不纠结这个问题了，是不是求道玉变的不要紧，重点是这个六道锡杖又硬又强，比高纯度查克拉刀都强的多。
　　高纯度的查克拉刀也就有一个延长刀刃的效果，系统奖励的六道锡杖注入查克拉能直接把忍术打得消散。
　　沐月认为六道锡杖唯一的问题就是造型，造型太独特了，不够低调。
　　这玩意和流传下来的六道仙人画像手里的武器一模一样，真要拿这个打架，然后还表现出超强的实力，搞不好还真要出现什么六道仙人转世的传闻了。
　　沐月将六道锡杖放回了系统空间之内，这确实是一个很强的武器，算得上未来可期，但现在很难派上用场。
　　他现在实力已经不弱了，绝大部分忍者他都能不用武器解决，而剩下那部分，除了三代雷影这种雷遁忍体术硬汉，他本身的输出已经足够了。
　　用查克拉去强化武器还不如留着点查克拉以防意外发生，毕竟忍界可不是一个讲单挑的地方，向来都是只要能杀死对方什么手段都行。
　　测试完之后沐月用土遁让土地变得平整，不过倒下的树确实没办法，目前还不会木遁，好在这森林面积很大，他修炼损耗的树只是九牛一毛。
　　今天状态很不好，大概不会很多，一直没调回作息，很愁

