第0685章 踢到查克拉钢板了.txt
　　高层会议通过后，大野木带着一些岩隐上忍好手秘密前往六道城，甚至没有通知六道城那边的岩隐负责人火光。
　　在大野木看来，这件事不宜声张，知道的人越少越好。
　　原因很简单，大野木觉得自己大概率要输。
　　大野木不觉得自己比猿飞日斩弱，却也不觉得自己比猿飞日斩要强，惣右介能赢猿飞日斩，那大概率就能赢他。
　　既然很大可能会输，那么自然要尽力的封锁消息。
　　影输了可不是什么光彩的事情，大野木可没有现在传位的想法，岩隐连个令他满意的忍者都找不到。
　　一直到进入六道城内，大野木一直都是维持着变身术伪装状态，与他一同到来的岩隐上忍们亦是如此。
　　进入六道城后，大野木没有立刻去找到惣右介，而是在六道城内逛了逛。
　　虽然他一直有关注忍宗的事情，不过他还是第一次来六道城。
　　他毕竟是土影，不能随意出村，要坐镇后方维系村子稳定统筹大局。
　　“这些忍宗忍者一点都不慌张啊。”大野木用余光观察着六道城内各司其职的忍宗忍者们。
　　他可不是在逛街，是在收集情报，确认六道城的氛围，确认忍宗忍者的状态。
　　“黄土，走吧，去找惣右介。”大野木转头对站在他身后的黄土道。
　　为了保密，他带的都是绝对可靠的忍者，要么是资深岩隐暗部，要么就是大野木极为熟悉的岩隐上忍。
　　黄土点了点头，带着几名岩隐上忍去到无人之地解除变身术，然后去到了忍宗的办公大楼求见惣右介。
　　大野木不会亲自和惣右介进行交涉，而是由黄土传达意见。
　　如果惣右介答应，那么他们就选一个六道城外的隐秘之地来一次友好切磋。
　　要是惣右介不答应，那么大野木就当没来过，带着部下回到岩隐村。
　　黄土经常作为岩隐代表与忍宗进行对接，忍宗忍者们对他较为熟悉，很顺利的就见到了惣右介，将请求说了出来。
　　“想与我进行一场友谊战……”沐月影分身做出思考表情。
　　他看友谊切磋是假，打探情报是真。
　　岩隐一些不在雨之国的小动作能瞒过忍宗，但沐月可不只是忍宗首领，他还是木叶的火影。
　　根据岩隐的行动，沐月觉得岩隐应该是有点忌惮忍宗了，想要对忍宗动手，所以想在动手之前把之前的友谊消耗一波。
　　“可以，就下午三点吧，我们在城外见面。”沐月影分身答应了下来。
　　如果是以前，沐月影分身没办法答应，就算答应，也不可能在当天应战。
　　现在不一样，无下限术式在长距离赶路上远胜飞雷神之术，靠着无下限术式他可以快速的往返两个不同国家。
　　既然大野木想要情报，那么他就给大野木看情报。
　　要是大野木被吓到，安分下来也让忍界清净一些，要是大野木没有被吓到，反而更想除掉沐月的马甲，那么沐月希望他能多拉几个盟友，最好是让他可以一次性解决所有问题。
　　“麻烦你了。”黄土道谢。
　　“不麻烦，六道城初建时岩隐可是帮了不少忙。”沐月笑呵呵说道。
　　黄土叹了口气没有说话，向沐月微微鞠躬便走出了办公室。
　　他心中有些羞愧，他们岩隐在密谋怎么对付忍宗，而忍宗却依然记得岩隐当初的恩情。
　　不过黄土终究是一名岩隐忍者，无论他再怎么羞愧，他还是没有向惣右介透露半点岩隐计划的想法。
　　也许站在世俗道德的角度上他们有亏，但站在岩隐村站在土之国的立场上，他们没有错可言。
　　虽然是约定下午三点见面，不过大野木提前十分钟就赶到约定地点了。
　　巧的是沐月也刚好在这个时间带着长门弥彦几位忍宗忍者到达了约定地点。
　　由于大野木那边有保密需求，沐月带的人很少，而且来之前特别叮嘱过不要将情报说出去。
　　“不愧是传说中的忍师，只是远远望过去就能感受到身上的书卷之气，真是闻名不如见面。”大野木笑呵呵说道。
　　这次战斗毕竟是他们岩隐主动求的忍宗，态度得放好一点。
　　以后要翻脸那是以后的事情，现在还是得表现出盟友的姿态。
　　老紫站在沐月后侧方，看着大野木一副慈祥小老头的模样惊掉了下巴，这家伙还能有这么面善的时候？
　　别说恭维了，老紫就没看过大野木对他露出过和善笑容。
　　“在前辈面前我哪算传说中的忍者，两天秤之名响彻忍界之时，我还只是一个无名小卒。”沐月商业互吹道。
　　虽然知道大野木这老小子没安好心，不过沐月并不介意，因为大野木很快就会得到应有的教训。
　　“哈哈，难怪那些听了忍师课程的忍者都回味无穷，这么会说话，我都想听一听你的课了。”大野木呵呵笑道。
　　这句话确实是实话。
　　虽然惣右介的话语没有华丽的辞藻，但由惣右介这个人来说，大野木确实很受用。
　　老紫无语了，原来你是会好好说话的啊。
　　大野木注意到有一名忍宗忍者较为怪异的视线，没有太在意。
　　他没有记错的话，这个忍者叫白川，主要负责鸟之国忍宗分部那边的工作。
　　在忍宗内可能有一定地位，不过没有怎么展现过实力，只是一个普通的忍宗中高层。
　　绝大部分忍宗的中高层大野木都没放在眼里，他认为这些人就是沾了惣右介的光，实际水平不如草忍村这类小忍村的中高层。
　　“那下次再有讲课活动，我以忍宗的名义邀请前辈。”沐月说道。
　　“嗯，下次一定。”大野木回答道。
　　忍宗创建以来惣右介一共只举办了两次讲课活动，间隔不算短。
　　要是他的计划顺利，忍宗没有机会举办下一次讲课活动了。
　　到这里，商业互吹暂时结束，双方开始准备战斗。
　　“黄土，你们往后退，小心被战斗波及。”大野木眼睛注视着惣右介，提醒随行岩隐道。
　　他要是全力使用尘遁，威力波及范围会很夸张，很容易误伤观众人员。
　　黄土等岩隐上忍都了解大野木尘遁的恐怖，纷纷闪身后退。
　　“父亲，加油啊。”
　　黄土深呼吸一口气，暗暗凝聚查克拉全神贯注的盯着战场，随时准备使用忍术保护大野木。
　　其实他在来忍宗之前曾经自告奋勇要替代大野木去试探惣右介实力，不过被大野木以实力不足拒绝。
　　黄土在忍界算是一个不大不小的强者，但面对能够击败猿飞日斩的惣右介，还不够格。
　　其余岩隐上忍也都没敢放松，尽管现在忍宗与岩隐关系友好，但战斗是有可能发生意外的。
　　有备无患，要是没发生意外万事大吉，要是发生他们就能第一时间支援大野木。
　　如果有的选，岩隐上忍们想支援惣右介，因为这代表赢的是大野木。
　　另一边，长门等人也朝着后方退去。
　　沐月一共只带了四个人，其中长门与老紫看过沐月与猿飞日斩的战斗，清楚他实力有多么恐怖，而弥彦与小南虽然没亲眼看过，但听过观战者的讲述，不敢大意。
　　“与惣右介进行切磋，这次你算是踢到查克拉钢板了。”老紫望向大野木，脸上出现了幸灾乐祸的笑容。
　　对于大野木，老紫说不上有多恨，却也十分不爽。
　　大野木不是他离开岩隐村的全部原因，但绝不止是压倒骆驼的最后一根稻草。
　　如今有机会看见大野木被暴揍，老紫的心情自然是十分愉快。
　　要不是惣右介说过要保密，老紫都想去找个相机抓拍几张大野木被揍的照片了。
　　亲眼看过猿飞日斩是怎么被惣右介碾压的老紫已经可以想象出大野木接下来输的会有多惨。
　　大野木所要面对的对手可不是强那么简单，那是普通忍者难以理解的强，接近忍者之神的强。
　　弥彦眼睛紧盯着战场，目光不断在站立的两人身上来回转移。
　　他也是一名忍者，在听了忍宗忍者们神采飞扬一脸激动描述惣右介使用强大神秘手段打败猿飞日斩也会产生好奇。
　　小南手指交叉放在胸前，心中为惣右介祈祷，希望惣右介能够不受伤的拿下战斗胜利。
　　她听说土影掌握了一种名为尘遁的血迹淘汰，是凌驾于血继限界之上的强大能力，有着极为恐怖的破坏力。
　　长门面色如常，一脸淡定的看着战斗场地。
　　他是忍宗之中最清楚沐月实力的人，知道沐月打大野木不存在翻车可能。
　　其实长门觉得都不需要麻烦沐月，他来也许就可以战胜大野木。
　　在沐月的教导下，他阳之呼吸有了很大的进步，用沐月的话来说就是他再修炼一段时间，会有希望掌握阳之呼吸查克拉模式。
　　此外，长门对轮回眼运用的愈发熟练，现在已经能使用所有的轮回眼基础能力。

