第0747章 惊天秘闻辉夜复活.txt
　　沐月并没有等到第二天，晚上十点就让人把四影从监狱带出，带到忍宗办公大楼会议室。
　　此时的大野木等人已经不复战前风采，一个个表情憔悴，身上有许多血痂，看上去十分狼狈。
　　看着会议室内淡笑着的沐月，四人都无比沉默。
　　“我想休息了这么久，各位应该都进行了足够的反思，还是说有人还没休息够？”
　　沐月打破沉默问道。
　　“火影，你想要干什么就直说吧。”
　　直性子的三代雷影沉声说道。
　　他想不到沐月究竟是想怎么处理他们四大忍村，索性直接问了。
　　“我想组建一个让所有忍者村都参与进来的忍界联盟，负责整个忍界的和平与安全。”
　　沐月也没有当谜语人，直言道。
　　“原来是要组建联盟吗，怪不得沐月说以后忍宗和木叶会是盟友。”
　　被请来旁听的猿飞日斩心中暗道。
　　“所有忍者村，意思是五大忍村以外的忍者村也要邀请？”
　　大野木开口问道。
　　“没错。”
　　沐月点头确定。
　　“恕我直言，这没有太大意义，只要五大忍村能够达成一致，忍界就能够和平。”
　　大野木意味深长道。
　　他并不看好沐月的联盟计划，认为最终只会像忍村时代初期的千手柱间式和平一样，沐月一死联盟便分崩离析，忍界再度进入战乱时代。
　　“只是这点水平的话你还是别直言了。”
　　沐月毫不客气怼道。
　　这就是他为什么想要大野木他们卸任影的原因之一。
　　目前的影，除了他和罗砂，都不年轻，思想陈旧，观念难以改变。
　　大野木作为德高望重的三代土影，哪怕是敌人也会敬他三分，还是第一次被这样不给面子的怼，老脸有点挂不住。
　　不过他脑子还算清醒，知道自己现在的处境，没有反驳沐月，乖乖闭上了嘴，只是脸色不太好看。
　　“具体是怎么联盟，难道是要以忍宗为主，所有村子都要听从忍宗的号令？”
　　罗砂提出了自己的疑问。
　　顿时所有的影都看向沐月，显然他们对这个问题十分关心。
　　“不，忍界联盟的领袖由选举产生，不会是任何一个势力的独属位置。”
　　沐月回答道。
　　在他的设想中，忍宗和忍者村不一样，忍宗会作为忍界联盟的一部分，在最初时连接所有忍村，直到最后整个忍界的忍者成为一个集体。
　　至于选举不选举的，其实这玩意就是走个形势，除了沐月，也没人选了。
　　四影内心稍微放心了一点。
　　沐月想要骑在他们头上，他们虽然有点不爽，但愿意忍让，毕竟沐月有着无敌的实力。
　　可沐月想要带着忍宗骑在他们头上，那他们就得反抗了，这是忍村的存续问题。
　　“如果只是这样的话，砂隐愿意加入联盟。”
　　罗砂想了想说道。
　　无非就是低头个几十年，忍一忍就过去了。
　　“雾隐也愿意加入。”
　　三代水影跟着说道。
　　三代雷影与大野木也都点了点头。
　　“你们是不是想错了什么，以为加入了联盟之后之前的事情都一笔勾销？”
　　沐月敲了敲会议桌，笑看着几人。
　　“你们想的未免也太好了，组建联盟之前你们最先要做就是让各自的部下选出新的影，你们已经没有资格再担任影了，余生准备在六道城的监狱度过吧。”
　　他想要组建联盟，但也不会轻易放过四大忍村，不然他还怎么去震慑忍界，用忍界联盟管辖忍界。
　　罗砂傻眼了，他当风影都还没几年呢，就要他滚蛋，而且还要在监狱呆一辈子。
　　三代水影陷入了深思。
　　他本就有传位给枸橘矢仓的想法，而且以他的年纪，也没多少年可以活了，在六道城养老似乎也不是不行。
　　四影思绪纷飞，都在考虑利弊。
　　“你们要清楚一件事，我不是在和你们商量，而且是给你们一个选择的机会。”
　　沐月强调说道。
　　“你们应该为此感到庆幸，如果不是忍界有着巨大的外部危机，你们不一定能有个选择的机会。”
　　在场所有人都露出错愕表情，角都与猿飞日斩也不例外。
　　“忍界意义上的外部危机？”
　　角都疑惑的看向沐月。
　　以整个忍界为视角的危机，而且还是巨大危机，听着未免也太不妙了。
　　“难道这个危机就是沐月创建忍宗的原因？”
　　猿飞日斩内心思索道。
　　大野木等影都沉默看着沐月，等待沐月的回答。
　　这听上去比什么忍界大战要吓人多了。
　　“就是你所想的那个意思，不过讲之前，我得再叫一点旁听的人过来。”
　　沐月点头说道。
　　大筒木的事情是一定要公布的，有利于促进忍界大团结。
　　接着沐月叫人把波风水门、带土、长门他们叫到了会议室内。
　　人到齐之后，沐月开口道：
　　“六道仙人你们都知道吧。”
　　所有人都点了点头，尽管认知不同，但是这个名字他们都不陌生。
　　“六道仙人难道不是神话传说，而是现实存在的吗？”
　　大野木问道。
　　他一直以为六道仙人只是神话传说中的虚构人物。
　　“不是，六道仙人是真实存在的忍者。”
　　三代雷影替沐月回答了问题，云隐村就有着六道仙人的传承，知道的稍微多一点。
　　“难不成沐月老师你是六道仙人转世？”
　　带土兴致勃勃的问道。
　　“我不是他的转世，只是我接下来说的事情，与他有着很大的牵扯。”
　　沐月摇头道。
　　“神话传说中，六道仙人创造了忍界，是忍界的创世神。
　　在现实中，六道仙人没有创造忍界，不过他可以说是忍界的救世主，从他的母亲大筒木辉夜手中拯救了忍界。”
　　会议室内一时间变得无比安静，所有人都全神贯注听着沐月所讲的上古秘辛。
　　“大筒木辉夜并不是我们忍界的人类，而是天外来客，是宇宙之中大筒木一族的成员。”
　　会议室的众人全部都是一脸震惊的看着沐月。
　　如果不是说话的人是沐月，他们一定会认为这是胡言乱语，外星人都来了，而且这外星人还是六道仙人的母亲。
　　“大筒木辉夜来忍界的目的并不纯洁，她是想要在忍界种植一种能够吸收星球能量的神树。”
　　“神树对于星球来说是一个极度危险的存在，因为一旦能量被吸收完，那么星球就会化为死星，不再适合生命生存。”
　　大野木眉头紧皱，沐月说的事物超出他的认知太多。
　　种一棵树居然就可以毁灭整个星球，忍者小说都没有这么写的。
　　“忍界既倒霉也幸运，倒霉的是被大筒木一族盯上，被种植了神树。
　　幸运的是六道仙人虽然是大筒木辉夜的孩子，但不愿意看见忍界被大筒木辉夜毁灭，站出来阻止了大筒木辉夜。”
　　“既然大筒木辉夜被六道仙人所杀，那所谓的外部危机是指大筒木一族可能会再次派人来种植神树？”
　　大野木想了想问道。
　　“算是一部分，不过距离我们更近的危机还是大筒木辉夜。”
　　沐月回答道。
　　“六道仙人只是阻止了大筒木辉夜继续种植神树，但在六道仙人出生之前，大筒木辉夜已经收获过一次神树果实，变成了无法杀死的存在。
　　因此六道仙人只是将大筒木辉夜封印，如今千年过去，封印已经变得虚弱，大筒木辉夜很有可能会在接下来的几十年内破封而出。”
　　大筒木这些事没人懂，沐月可以随便口胡，反正黑绝也不可能跳出来拆穿他。
　　“六道仙人之所以创建忍宗，就是想让整个忍界的人齐心发展，这样在未来大筒木辉夜破除封印时，忍界能够有消灭她的能力。”
　　“可是事与愿违，六道仙人死后没多久，忍宗就分裂了，并且发生了战争，此后的千年中，忍界陷入了无穷的斗争，各方面发展都十分有限。”
　　说到这里，沐月停了下来，给足会议室众人思考时间。
　　影们都陷入了沉默，沐月所说的情报太过震撼，他们在思考其真实性。
　　“羽生沐月是怎么知道这么多上古秘闻的？”
　　大野木心中十分疑惑。
　　如果大筒木辉夜的事情全部都是真的，他真怀疑沐月在六道仙人转世的问题上说了谎。
　　不是六道仙人，还能有谁知道这么多。
　　“种植神树，毁灭忍界……”
　　三代雷影表情严肃。
　　在有着这样恐怖敌人的前提下，联合确实很有必要。
　　弟子们也都被这上古秘辛惊到，一时间思绪万千。
　　“难怪沐月老师要创建忍宗，原来是应对灭世危机，不愧是沐月仙人！”
　　带土心中瞬间脑补出一本忍者小说的剧情。
　　“一定要紧跟沐月老师的步伐。”
　　长门心中想道。
　　曾经自来也对他说过，希望他能成为六道仙人那样给忍界带来和平的忍者。
　　现在来看，六道仙人创造的和平和千手柱间式和平相差无几。
　　想要长久和平，还得是看沐月以及沐月创建的新忍宗。
　　“沐月老师，你没办法像六道仙人那样再把大筒木辉夜封印吗？”
　　带土打破了会议室内的安静，一副好奇神色问道。
　　“做不到，现在的我距离六道仙人的境界还有一段不短的距离。”
　　沐月摇头否定。
　　“那能不能集结忍界封印术高手加固大筒木辉夜的封印？”
　　波风水门想了想问道。
　　众影眼睛一亮，他们封印术不一定有多强，可是基础的封印术知识还是知道的。
　　封印术确实会随着时间而变弱，忍者也能够对封印进行再加固。
　　“那首先得想一想怎么去月球，我们平时看到的月亮，就是六道仙人为了封印大筒木辉夜而制造的。”
　　沐月朝天上指了指说道。
　　会议室内再度陷入了沉默，在他们的认知之中，人是不可能去得了月亮上的。
　　“那我们该怎么办，只能等待大筒木辉夜破除封印之后毁灭忍界吗？”
　　三代雷影看向沐月问道。
　　“所以我才要联合整个忍界。”
　　沐月解释道。
　　“唯有集合整个忍界的力量朝前发展，忍界才可能拥有抗击大筒木的资本。”
　　“不断的战争只会让世界停滞不前，你们难道没有发现吗，战争结束这几年各种新技术出现的很快。”
　　众影无言，作为影的他们自然清楚沐月说的是真是假。
　　“忍界没有更多时间浪费了，如果你们拒绝合作，我会将你们的忍村抹除，以此实现忍界和平。”
　　沐月下达了最后通牒。
　　他可不是柱间，磕头都要合作，想要拖后腿那就去死。
　　“砂隐愿意加入联盟，我也可以退位选举新风影，我甚至愿意号召砂隐支持火影你成为联盟领袖。
　　可火影你说的事情是连古籍都没有记载的秘闻，我们没办法确定你说的信息是真是假，还请火影你说出信息的来源。”
　　罗砂说出了众影中最为关心的话。
　　沐月讲的全是他们不知道的事情，他们根本无法判断沐月有没有在里面掺杂私货，还是说全是私货，根本没有真信息。
　　沐月从系统空间之中取出六道锡杖。
　　“关注过忍宗的你们应该知道，我获得过忍宗传承，这个六道仙人曾经使用的锡杖就是收获之一，除此之外，那便是六道仙人的查克拉了。
　　我从六道仙人的查克拉看到了他的往事，所以知道了这些情报，也是那时候，我得到了这双眼睛。”
　　说着，沐月在眼部凝聚查克拉，蓝色双瞳变化成了一白一金。
　　听到六道仙人的查克拉，众人面露恍然之色，难怪沐月比千手柱间都夸张，如果是得到六道仙人的查克拉那就合理了。
　　“这和六道仙人转世有什么区别吗。”
　　大野木心中无语，得到了记忆又得到了查克拉，这特么不是六道仙人转世是什么。
　　“砂隐没有异议了。”
　　罗砂表示自己同意沐月的计划。
　　“雾隐也是。”
　　“云隐同意。”
　　各影纷纷表态，都认可了沐月的计划。
　　其实没有大筒木的事情，他们大概率也会选择加入联盟，沐月这个最强者做到这一步已经很有诚意。
　　不过大筒木的事情让他们明白一件事，忍界确实不能再这样下去了。

