第0417章 写轮眼的压迫感.txt
　　		
　　可能是猿飞日斩最近比较忙，又或者是猿飞日斩想进一步培养沐月，猿飞日斩直接将中忍考试交给沐月负责了。
　　名义猿飞日斩还是总负责人，沐月是副手，不过猿飞日斩基本上只是挂名，考试环节以及考官人选等等都是由沐月来决定，他可以不用与猿飞日斩汇报直接自己拍板决定。
　　某种意义上，这也可以算是暂时性的手握大权了，因为这个权限不仅可以调动木叶上忍，甚至还能调动一部分暗部。
　　即便不是与其他忍村联合举办，木叶也是很重视中忍考试安全的。
　　当然，沐月对此并没有任何想法，因为这对他来说没有意义。
　　如果这权力一直属于他那还有点用，但本质上这个权利是猿飞日斩暂时借给他的，一句话就能收回来。
　　比起负责考试，沐月更想举办暗部培训第二期，中级课的S级奖励还是很不错的。
　　但现在不太现实，现在木叶的暗部很忙，没有时间接受培训。
　　虽然对负责中忍考试这件事无感，但这次的中忍考试对沐月本身是有一定意义的。
　　“沐月老师，我想要成为考官！”带土听到沐月说会负责中忍考试工作之后便自告奋勇说道。
　　一些理论知识较差的忍者们看到带土眼中那抹血色额头上不禁流出细汗。
　　因为有沐月的提醒，带土没有太嚣张，只是偶尔打开写轮眼扫几眼。
　　惠比寿抹了抹额头不存在的汗点头认可。
　　中忍考试当天。
　　“村子的第一场考试还是太松懈了，直接扔纸条也能通过。”带土说出了他的不满。
　　带土这想要成为考官的动机确实与普通人不太一样。
　　但带土任务履历很优秀，在实力说话的木叶成为个普通考官也没人会说什么。
　　带土他们可是跟着波风水门一起在战场上执行了不少A级战争任务，普通中忍一般只会做C级B级的任务。
　　“既然是考验团队合作以及收集情报的能力，至少也要做的隐秘一些。”
　　卡卡西一脸怪异的看向带土，一时间有些不明白带土为什么会想当考官。
　　宇智波铁火作为考生走入了中忍考试笔试教室。
　　而且他也去看了那场中忍考试，宇智波带土的实力在参加考试的时候就不是普通中忍能比拟的了。
　　“我的眼睛会盯着你们，太过拙劣的作弊可没办法通过考试。”带土说着打开了写轮眼，扫视了一眼教室后又迅速关闭。
　　因为止水要参加这次的中忍考试。
　　沐月的冰遁以及金色天际线都是带土他们参加中忍考试的成果，除了技能，查克拉的奖励也不算少。
　　“普通考官也没关系，我想成为第一场考试的考官！”带土表情十分兴奋。
　　卡卡西满头黑线的看着带土，什么仇什么怨，居然要用写轮眼去抓作弊。
　　当主考官讲完话之后，带土的发言让宇智波铁火傻眼了。
　　比起实战环节，第一轮的笔试是相对不被重视的，木叶甚至担心忍者们不会做，还会专门安排考官伪装学生提供答案。
　　“主考官的话不行，只能担任普通考官。”沐月想了想回答道。
　　总不会是上次战斗输了做题做了半个月做到心理变态想去看别人做题欣赏对方一脸痛苦表情吧。
　　按照带土他们的经验，如果能在中忍考试上表现优秀，那奖励可以说是相当不错。
　　主考官一般最低都得是特别上忍，剩下的考官中忍就可以。
　　虽然有点欺负人，但能拿的奖励肯定是要拿的。
　　止水一脸淡然表情没有任何变化，他有绝对把握完成笔试，别说写轮眼就算白眼监考也没事。
　　写轮眼监考，这在木叶中忍考试历史上也是头一遭。
　　“可以是可以，不过还是不要全程保持写轮眼比较好，会给考生造成压力。”沐月的表情有些微妙。
　　带土当初也是苦练做题才通过考试的，他觉得只是接过纸条就能通过考试太轻松了，没办法起到考试的作用。
　　看到教室内的带土宇智波铁火微愣了一下。
　　“喂喂，这是认真的吗，让写轮眼忍者来监考。”
　　“真没想到带土居然成为考官了，还好我们理论不差。”不知火玄间庆幸说道。
　　“他不是去年就成为中忍了吗，怎么会在中忍考试的考场？”宇智波铁火心中有些疑惑。
　　带土仅仅是亮出几秒写轮眼已经让底下考生开始汗流浃背，他们有预感，这可能是他们参加过的最严中忍考试。
　　宇智波铁火现在心情很复杂，曾经同班同族的吊车尾成为了考官，而他是被监督的考生。
　　如果以后有机会，沐月都想让长门以雨忍村忍者的身份来参加木叶的中忍考试。
　　“安排他作为考官的人是魔鬼吧，这样还怎么作弊？”
　　“就让我用写轮眼来监督他们吧！”带土很有气势的喊道。
　　因为真要去比较起来，大部分普通考官的任务履历可能还比不上带土。
　　即便是普通考官，一般也不会选择晋升没多久的中忍，会选择更有资历一些的中忍。
　　带土作为宇智波年轻一代最天才的忍者之一，哪怕宇智波铁火没特意打听带土消息也能听到一些带土的信息。
　　不过这依然成功的让这次中忍考试第一次考试异常平静，有小动作的人都很少，生怕被带土的写轮眼给盯住。
　　当考试结束之后许多人都松了口气，带土开启写轮眼给他们的压迫感太足了。
　　“真不愧是传说中的写轮眼，没想到带土也能这么有压迫感。”有与带土一届的忍者忍不住吐槽道。
　　由于带土性格原因，即便后面拿下年级第一也没有人会觉得非战斗状态的带土能给人压力，这次的考官带土让他们解锁了带土全新形象。
　　“玄间，寿，刚刚我在上面是不是很帅？”考试结束后带土笑嘻嘻将手放到两人肩膀上说道。
　　“帅不帅不好说，但被你写轮眼看到有种蟒蛇缠绕般的窒息感。”不知火玄间老实说道。
　　惠比寿抬了抬墨镜，最终闭上了嘴。
　　他觉得在场的考生应该没人会觉得带土帅气，只会心里暗骂。
　　“哈哈，这不是挺帅的嘛，真该让小琳过来看一看。”带土觉得不知火玄间的形容很帅。
　　看着傻笑的带土，其他同学决定撤回刚刚的评价，非战斗状态的带土果然还是不能给人压力，刚刚是特殊身份加持。
　　带土没有询问止水考的如何，这一点带土心里还是很有逼数的。
　　在理论成绩上，沐月弟子当中带土唯一能超过的人只有迈特凯。
　　在考试项目上，沐月并没有进行太大改动，第二场考试依然是团体对抗，考验学生合作战斗的能力。
　　当然如果一個人实力够强，第二场考试也能变成个人秀。
　　这一次沐月就没有弄那么麻烦，不需要收集天地卷轴，直接抽签决定对手，胜者队伍进入第三场考试败者淘汰，直接在这一环节淘汰掉一半的队伍。
　　止水不仅自身实力够硬，他的队友犬冢绿与油女直也实力都不错。
　　如果不是之前的中忍考试情况有些特殊，以犬冢绿与油女直也的综合实力是可以晋升中忍的。
　　靠着强大综合实力止水小队轻松击败对手进入第三场考试。
　　第三场考试还是老样子个人战，还是根据抽签结果战斗。
　　虽然没有大名与大量官员们来观战，不过也有不少忍者与村民来观看比赛。
　　恰好这时候忍者学校放假，一些忍校学生也会选择过来看比赛，学习前辈们的经验。
　　红豆与钢子铁以及神月出云三人一起约好当天去到了中忍考试第三场的会场。
　　“不知道止水会不会来看比赛，他一定很想知道我获得实战年级第一名的好消息吧。”走入会场后，红豆左顾右盼说道。
　　自从止水毕业，红豆终于摆脱了万年老二的位置，成功在三年级第一学期两次考试连续拿下第一宝座。
　　“我觉得除了你，其他人都不想知道。”钢子铁一脸无语吐槽道。
　　不知道是不是第二当太久了，红豆现在每一天都要强调自己是实战第一的事情，钢子铁听的耳朵都要起茧了，他当年理论考了满分，也就炫耀了半学期而已。
　　“有些人能够拿到年级第一是因为他有绝对实力，而有些人能拿第一是因为原来的第一提前毕业了。”神月出云忍不住说道。
　　红豆将目光放在了神月出云身上，摩拳擦掌了起来。
　　神月出云这是装都不装一下了，就差把她的学号给念出来。
　　打不过止水，还收拾不了你一个小小的神月出云吗。
　　“你知道的，我说的是卡卡西前辈，自从卡卡西前辈毕业后，学校里能与卡卡西前辈相提并论天赋的人就多了起来。”神月出云面不改色说道。
　　虽然中忍的时候他都还没入学，但不妨碍他听过卡卡西的传说。
　　听完神月出云的解释，红豆感觉好像也没什么毛病。
　　“还是快坐好吧，考试都要开始了。”钢子铁催促道。
　　神月出云默默给钢子铁竖起一个大拇指，好兄弟还是靠谱的。
　　会场人声鼎沸，认识的人们讨论着各种杂七杂八的事情。
　　“现在的忍界比十多年前还要混乱啊，这次可是五大忍村都入场了。”有人讨论当前忍界局势。
　　“不知道这次中忍考试会不会涌现出宇智波带土与迈特凯那样的黑马。”有人好奇接下来的战斗。
　　因为止水参加了这次中忍考试的缘故，许多宇智波忍者也过来了。
　　宇智波富岳更是将自己的儿子宇智波鼬都抱来一起看中忍考试。
　　“要不然我带着鼬回去吧，这里太过嘈杂了。”宇智波美琴见宇智波鼬皱眉于是提议道。
　　这种大会场的噪音对于一个孩子来说还是有点难以承受了。
　　“他将来是要成为忍者的，这点声音都无法忍受算什么。”宇智波富岳摇头拒绝。
　　他对宇智波鼬期望很大，希望宇智波鼬能成为带土与止水那般的天才。
　　宇智波美琴欲言又止，最终只是轻抚了一下宇智波鼬的脑袋。
　　一直当甩手掌柜的猿飞日斩也在这天露面，坐在会场最高层看考试，而沐月则是站在猿飞日斩的身后。
　　“这些天真是辛苦沐月你了。”猿飞日斩取下嘴中烟斗笑呵呵说道。
　　虽然沐月并没有像是开创实习一样在中忍考试玩新东西，只是和往届一样正常举办，但在猿飞日斩这边，这样反而是加分项，说明沐月足够稳重。
　　中忍已经能够担任小队队长的职位，能让忍者晋升为中忍的中忍考试是木叶相对重要的大事。
　　这种级别的大事，不犯错就是不小的成功。
　　“我也只是发号施令而已，倒也没有多辛苦。”沐月微笑回答道。
　　大部分事情沐月都只需要做最后决定，而不是亲力亲为的做每一件事。
　　影分身也不能这么干，解除之后还是会很疲惫，影响他学习效率。
　　“一号宇智波止水对宇智波铁火。”
　　在两人聊天的间隙中，裁判喊出了第一场战斗的选手名单。
　　“这宇智波止水是沐月你的弟子吧，比起宇智波带土如何？”猿飞日斩看向会场中心，露出饶有兴趣的神色。
　　由于暗部会监视宇智波族地的缘故，猿飞日斩知道止水是一个天才，不过沐月可不知道暗部监视宇智波的事情，而且猿飞日斩也想听一下沐月会怎么评价自己的弟子。
　　“战斗上各有长短吧，带土更善于创造奇迹，止水在战斗中善于思考且更加冷静。”沐月思考后回答道。
　　猿飞日斩若有所思的点了点头。
　　“止水的战斗要开始了，鼬你要认真看，他是伱以后要追赶的目标。”宇智波富岳指向止水的位置说道。
　　宇智波鼬很听话的努力睁大眼睛顺着宇智波富岳的方向看去。
　　其实现在的宇智波鼬不明白为什么要追赶止水，止水又不会像带土故事中的老奶奶一样抢走他的团子，但父亲让他认真看他认真看就是。

