第0682章 继位.txt
　　十月十六日，对于木叶来说本应该是很普通的一天。
　　不过在今年过后，将变得不那么普通，也许会有人在那一天记起，曾经在某一年的十月十六日，四代目火影继位了。
　　“别挤我啊，我都快被你们挤到火影大楼里面了。”
　　“后退，后退一点呀，不然到时候看不见沐月辅佐，哦不对是四代目大人。”
　　火影大楼前，大量的忍者以及木叶民众挤在火影大楼旁，等待着火影继位仪式的结束。
　　火影继位仪式是在火影大楼顶部天台举行，由于场地大小限制与安全性考量，只有少部分上忍才有资格在天台观礼。
　　剩下的忍者们与民众只能在外面等，等着上任火影将象征着火影的火影帽交给新火影后，新火影会走到天台栏杆处面向下面的人进行一段简短的就职讲话。
　　由于火影大楼很高，所以很好的看清楚讲话的沐月，既不能太靠近火影大楼，也不能离太远。
　　但好位置就那么一块地方，来的人又多，自然就容易挤起来。
　　好在这里面有着不少的忍者，倒不至于发生踩踏事件，有意外旁边的忍者第一时间就出手了。
　　相较于下面，天台上十分安静，没有一个人出声讲话，除了地面上传来的人声就是徐徐秋风吹动衣物发出的声响。
　　猿飞日斩站在天台的中央区域，而沐月则是面向着猿飞日斩，所站地点与猿飞日斩大约有着三米的距离。
　　转寝小春与水户门炎两位顾问则是站在猿飞日斩身后，另外来观礼的雾隐使者枸橘矢仓则是站在水户门炎的旁边。
　　再往后就是木叶的成名上忍们了，像是大蛇丸、纲手、陈老师、波风水门这些。
　　除了他们，这一排还有奈良鹿久、秋道丁座、宇智波富岳这样的忍族首领或者木叶重要部门的高层。
　　除了功绩与职位，身份特殊也能站在前排，比如玖辛奈。
　　玖辛奈虽然没有水门那样的名气，也不是什么忍族首领或者XX班的班长，但她是人柱力，所以也有资格在第一排，站在了波风水门的旁边，
　　再往后一排，那就是有些许功绩的老资格上忍了，比如美村叶卷，然后是新锐上忍们，比如说带土、止水、卡卡西他们。
　　野原琳本来是不够格的，不过她毕竟是沐月的弟子，所以还是和带土他们一样得到了天台观礼的机会。
　　不然大伙都在天台看，同为上忍的野原琳只能与还在上忍校的大和一个待遇，那多少有点尴尬。
　　猿飞日斩注视着站在他眼前的沐月。
　　沐月已经穿好了特制火影御神袍，距离火影只是差一顶火影帽。
　　沐月似乎很适合穿这种白色长袍，明明是一件并不复杂的衣服，穿在沐月身上，猿飞日斩觉得格外清爽耀眼。
　　看到这样的沐月，猿飞日斩不禁有些羡慕。
　　当年他的火影继位仪式因为各种原因极为简陋，只是为了举行仪式而举行仪式。
　　这样一生只有一次的仪式就这样草草敷衍过去了，现在想来确实很可惜。
　　想到这里，猿飞日斩深呼吸一口气将头上的火影帽取下，双手稳稳捧住。
　　他没办法再回到举办火影仪式的那一天，所以他更要让沐月的继位仪式不出问题，不让沐月留下遗憾。
　　踏踏。
　　猿飞日斩捧着火影帽，一脸庄严的缓步朝着沐月走去，每一步的声音都十分清晰。
　　“将来我也要沐月老师这样将火影之位传给我！”带土望着这一幕，心中升起了万丈豪情。
　　从忍者学校入学到现在，带土经历了很多，也改变了不少，但他的梦想从未改变，他要成为火影！
　　成为消除战争，让木叶所有人都过得更好的优秀火影！
　　以前的带土很讨厌看书，甚至到达了看书会下意识犯困的程度。
　　不过在清楚这样没办法做一个好火影，甚至是没办法成为火影后，带土每天强迫自己看书，现在哪怕是看以前最怕的数学书，也不会产生一丝困意。
　　“沐月老师正式成为火影，家族的问题肯定能更快的解决。”止水心中想道。
　　宇智波一族的问题是内外皆有，而火影作为木叶权力巅峰，只要有沐月在，止水完全不用担心外部因素。
　　甚至因为沐月与止水还有带土的师徒身份，对内也有很大的良性作用。
　　当猿飞日斩走到距离沐月仅有半米时，猿飞日斩停下了脚步，直视着沐月的双眼，将火影帽递向沐月。
　　沐月伸出双手将火影帽接过，接着用右手举起戴好。
　　这个过程之中，无论是沐月还是猿飞日斩都没有说一句话。
　　啪啪！！
　　在沐月戴好火影帽的那一刻，水户门炎与转寝小春开始鼓掌，紧接着他们身后的上忍们迅速开始鼓掌。
　　一时间掌声雷动。
　　鼓掌大约持续了二十秒。
　　“拜托了，四代目。”猿飞日斩表情严肃道。
　　在刚刚沐月戴上火影帽那一刻起，木叶的火影将不再是猿飞日斩，而是羽生沐月。
　　“我会尽我所能。”沐月一脸郑重回答道。
　　啪啪！！
　　又是一阵掌声响起。
　　“木叶的火影啊，明明几年前连部队指挥都不是。”枸橘矢仓感慨世事无常。
　　曾经他只是将沐月当做一个比较麻烦的对手，现在他都没办法成为与沐月对等的对手。
　　“等下要买哪些菜呢？”纲手露出了思考表情。
　　沐月当不当火影她无所谓，但庆祝火影的庆祝会可不能马虎。
　　“要不想吃的菜都买下来吧，毕竟是庆祝成为火影，比普通庆祝餐更丰盛一点也合理。”
　　纲手决定全都要，小孩子才做选择。
　　“终于就职了，四代目。”宇智波富岳嘴角微微扬起，露出了微笑。
　　宇智波最好的时代快要来了，等到带土和止水再成长一些时日，宇智波将恢复往日荣光！
　　“沐月老师，你肯定能成为最棒的火影！”带土大力鼓掌的同时喊道。
　　众所周知，沐月仙人无所不能，当个火影还不是随随便便。
　　许多上忍下意识看向带土，觉得带土是真勇。
　　最棒的火影，那不就是要超越所有火影吗，死去的一代二代就算了，三代火影可还在这里站着呢。
　　站在带土左边的卡卡西感觉今天太阳格外的大，照得他的脸像是被火烧一样热。
　　站在带土右边的野原琳欲言又止，最终还是没开口。
　　“四代目，你的担子不轻啊，大家都很看好你。”猿飞日斩笑呵呵的捋了捋长须道。
　　都到了这种地步了，猿飞日斩当然不会因为这点小事生气记恨谁。
　　而且在他看来，沐月确实很有潜力，有希望超越他。
　　沐月微微一笑，目光迅速扫过所有忍者，然后点了点头转身走向栏杆处。
　　该发表就职讲话了。
　　当底下的忍者们与民众看到头戴火影帽的沐月后，瞬间爆发了巨大的欢呼声。
　　“四代目火影大人！”
　　无论是上忍还是中下忍又或者是民众，他们全部都在高呼四代目。
　　在沐月将火影帽摘下，对底下的人露出温暖笑容之后，声浪更是达到了高潮。
　　此时正值太阳烈时，金灿灿的阳光打在沐月身上，将沐月的金发照射的格外耀眼。
　　此刻的沐月笑容仿佛真正具有了温度一般，让忍者们与民众们感受到了令人安心的温热。
　　接着沐月伸出了手，示意众人安静。
　　在沐月的强大号召力下，眨眼间的功夫，原本喧闹的环境就安静了下来。
　　“我是羽生沐月，今后，我将担任木叶的四代目火影。”沐月望向人群缓缓道。
　　啪啪啪！！！
　　下一刻，欢呼声与鼓掌声达到了巅峰，声势比沐月刚刚出现那一刻还要更大。
　　无数人发出欢呼的声音同时用力鼓掌，庆祝沐月继位成为火影。
　　“我居然曾经和火影在一个办公室办公，还找他带过课，和他一起喝过酒吃过饭，借过他的钱。”池谷勇极力鼓掌，脑中忍不住回忆起沐月刚到忍者学校时的记忆。
　　要池谷勇来说沐月的成长之路，那只能是梦幻。
　　最开始他只是觉得沐月是一个有些本事的老好人同事，比他有前途，但有限。
　　结果沐月没两年就成为了忍者学校的副校长，直接跳出了忍者学校。
　　后面更是一路火花带闪电，牛比的池谷勇都看不懂。
　　四年，四年多的时间从中忍老师变成火影了，忍者小说都不敢这么写啊。
　　“真是不得了。”下野久信感慨道。
　　作为教师班班长的他见证了沐月是如何在忍者学校一步步崛起。
　　从前他还担心过沐月会取代他的教师班班长职位，显然是他小看了沐月，忍者学校对沐月而言太小了，沐月的舞台是整个木叶，乃至整个忍界。
　　“团藏大人在天之灵要是知道了，肯定会感到欣慰吧。”前根部忍者，现培训队班长忍不住感叹道。
　　他是留守基地的根部的幸存者。
　　根部忍者都知道沐月是志村团藏最得意的作品，常常用沐月是最优秀根部忍者之类的话来激励根部新人，让他们以沐月为目标努力。
　　他想，团藏大人最喜欢的根部成员成为了团藏大人最想成为的火影，要不是沐月的根部身份不合法需要保密，这必定能传为一段佳话啊。
　　“终于正式继位了。”大和露出真诚笑容为沐月鼓掌。
　　他是唯一一个不在天台观礼的沐月弟子，不过大和也能理解，毕竟他连忍者都不是。
　　“沐月老师，我早就觉得你该成为火影！”阿斯玛兴奋大喊道。
　　他晋升上忍的时间不长，也没有担任什么要职，所以没能去天台观礼，只能在下面看。
　　这个阿斯玛倒是无所谓，毕竟他本身也不喜欢老父亲对他用火影特权，又不是只有他一个上忍在下面，大部分上忍都没资格在天台观礼。
　　“沐月老师！”
　　在忍者学校上过沐月课的忍者们齐声呼喊。
　　无论沐月是什么身份，对于他们来说，沐月永远是那个值得他们尊敬的沐月老师。
　　“四代目，真好。”波风水门望着那太阳照耀下格外耀眼的金发背影，听着下面巨大的欢呼声，由衷感叹道。
　　作为一个立志成为火影的忍者，波风水门也幻想过自己继位火影的光景。
　　而今天的仪式已经满足了波风水门对继位的所有幻想。
　　哪怕仪式主角不是他，作为沐月一路成长的见证人之一，波风水门也很高兴。
　　“没事，水门你这么年轻，还有机会的。”玖辛奈察觉到了波风水门眼神之中深藏的一抹羡意出声安慰道，伸手抓住了波风水门的手掌。
　　波风水门微微一愣，轻吐一口气。
　　尽管沐月各方面都领先水门很多，这个火影当得合情合理，但眼睁睁的看着好兄弟完成了自己想要完成的梦想，很难不羡慕。
　　“没准沐月当个十几二十年也退位了，那时候你也才三四十，不算晚。”玖辛奈继续说道。
　　沐月现在是整个忍界最年轻的影，二十二岁继位，后面有没有来者不好说，不过确实前无古人。
　　波风水门抓紧玖辛奈的手，露出笑容轻声道：“有机会那自然要争取，要是没有也无需强求。”
　　沐月当火影，波风水门确实心服口服。
　　只要沐月不主动退位，波风水门就不会有当火影的想法，不会和志村团藏一样发挥主观能动性，就算没有当火影的机会，也要创造当火影的机会。
　　无论是天台上观礼的上忍们还是地面上的忍者们与民众，都是无比和谐的在庆祝新火影出现。
　　面对这些支持自己的人，沐月也没有吝啬笑容，全程都保持和熙微笑来回应所有人。
　　而在只有沐月一个人能看到的画面中，带土的人生任务开始飞涨。
　　热知识，除了二代火影千手扉间是与初代有血脉关系，其余火影一直到七代火影，全部都有着师承关系。
　　火影的弟子不一定会成为火影，但能够成为火影的人，绝大部分都有着火影的师承，不是老师是火影，就是老师的老师是火影。

