第0625章 沐月第二个木遁忍者.txt
　　“居然拒绝了……”大野木看着黄土传回的消息，陷入了深思。
　　作为计划的制定人，他自然知道忍宗与惣右介的重要性，所以大野木拿出了自认为很不错的条件。
　　大野木想过惣右介会拒绝，不过他没想到惣右介居然拒绝的那么干脆，按照传回信息，几乎是不认可所有条件。
　　“难道其中有什么我不了解的内情吗？”大野木眉头紧皱。
　　惣右介的反应超乎了他的意料。
　　正常来说，现在惣右介应该很需要岩隐的力量才对。
　　忍界绝大部分人只注意到了志村团藏的死，唯有将雨之国视为战略计划一步的岩隐注意到了一件事，那位忍界传奇半神半藏也死了。
　　在大野木的设想中，半藏的死大概率与志村团藏与木叶有关。
　　如果是惣右介杀的半藏，那么雨忍村不可能还和惣右介继续友好合作。
　　虽然也存在政变阴谋的可能性，不过鉴于惣右介之前的表现，大野木觉得这个概率会很小，而且雨忍村的表现也不像是经历了政变。
　　那么，失去了半藏这个实力强大的队友，还又得罪了木叶的惣右介，凭什么这么干脆拒绝岩隐的好意，大野木很不理解。
　　惣右介就不担心木叶的忍者部队打入雨之国？
　　都不需要木叶劳心劳力，只需要将草之国那个用来预防岩隐的忍者部队来攻打雨之国，随便就可以冲破边境防线。
　　“还是说他在待价而沽？”大野木一时间有点摸不准。
　　惣右介不像半藏，惣右介突然出现然后就名扬忍界，大野木没把握很好把握惣右介的为人和性格。
　　就在这时，土影办公室的门被敲响了。
　　“三代目大人，这是云隐和木叶的最新战报。”暗部得到大野木首肯后迅速开门汇报道。
　　大野木微微点头，暗部将情报放到大野木桌子上后就马上离开。
　　“云隐这一次是想探木叶的底？”大野木看完情报后有些惊讶。
　　云隐这一次有点动真格的势头，先是奇袭火之国北部，分化出大量小队在火之国北部搞破坏，又马上派出忍者部队与驻扎在汤之国的木叶忍者部队干了起来。
　　大野木拿出了忍界地图，发现要是汤之国的云隐能把木叶部队拿下，火之国的北部会成为云隐的乐园，想来就来想走就走。
　　“要是云隐成功，岩隐的发挥空间就大了。”大野木捋了捋山羊胡。
　　自来也一直在草之国阻碍岩隐忍者部队前进。
　　如果火之国北部沦陷，那么草之国的木叶忍者部队也会受很大影响，很容易腹背受敌。
　　到时候岩隐近可冲击火之国防线，远可带着大部队坐船到汤之国捅云隐的屁股。
　　忍者村没有绝对的敌人只有绝对的利益，要是踩云隐的成功率更高，大野木会毫不犹豫的给云隐来一脚。
　　不过目前大野木还是倾向于对付木叶，因为木叶日子过得太滋润了，前两次大战都是木叶笑到了最后。
　　“可以先尝试着给出更好的条件。”大野木开始写给黄土的新命令。
　　能把忍宗拉过来那还是要拉一下的。
　　到时候联合忍者部队往雨之国一站，就算什么也不做，也能牵扯住木叶的精力。
　　……
　　火之国，木叶。
　　波风水门看着那熟悉的巨大木门，心中舒缓了一口气，脸上露出微笑。
　　哪怕是他这样的忍者，在战场上同样也会有压力。
　　由于波风水门的主动申请，猪鹿蝶带着大部分忍者部队去支援大蛇丸，而波风水门则是带着部队中的伤员回到木叶。
　　高层的同意在波风水门的意料之中，他因为精通飞雷神之术长期被木叶高层们当做救火队员安排各种s级任务。
　　要是木叶评选战争最忙碌上忍肯定有他一份。
　　忙了那么久，小小休息一下要是还不答应那就太过分了，而且他回木叶也不是纯粹的休息，是有正事。
　　波风水门先是去到了火影大楼和猿飞日斩汇报任务情况。
　　“在西北中北的大量云隐小队只是为了吸引我们的注意力，在我们成功阻击由ab组合带领的精锐小队后就迅速撤离……”
　　虽然之前已经将情报上报过一次，但回来后的汇报又是另外一回事，是必走的流程。
　　猿飞日斩听完后喝了一口茶，然后笑呵呵说道：
　　“多亏水门你的行动够快，要不然汤之国那边的部队可能要受挫了。”
　　木叶有很多名声在外的强者，但现在最让猿飞日斩满意最让猿飞日斩放心的，反而还是其中最年轻的沐月与波风水门。
　　他们唯一的问题可能就是太过年轻，资历上差了些意思。
　　“主要是鹿久发现的及时。”波风水门谦虚道。
　　汇报完任务后波风水门没有多留，很快就离开了火影办公室。
　　“战争告一段落后要给水门安排个什么位置比较好。”猿飞日斩看着波风水门的背影陷入了思考。
　　由于自来也那一辈有资格的要么在摆烂，要么猿飞日斩不认可，现在猿飞日斩已经彻底放弃自己那几个弟子，准备从波风水门和沐月之间选一个。
　　由于沐月和波风水门太年轻，猿飞日斩不准备太早传位，想锻炼他们几年。
　　回到家后，
　　波风水门先是收拾了一下家里的卫生，然后再去敲了敲沐月家的房门。
　　“不在家吗，那就先去找玖辛奈。”见久久无人回应，波风水门准备先找有段时间没见面的女朋友。
　　毕竟现在是白天，沐月不在家很正常。
　　找玖辛奈倒是很顺利，这个时间玖辛奈刚好是在房间里研究封印术。
　　“水门你回来了啊！”看见男朋友，玖辛奈露出惊喜的笑容。
　　“最近忍界好像更乱了，村子里的氛围都变得有些不一样了，我还以为你会更忙呢。”
　　玖辛奈一边说一边扑向了水门，给了波风水门一个大大的拥抱。
　　“本来应该是这样的，不过我申请了个短假，所以能在木叶待一小段时间。”波风水门笑着摸了摸玖辛奈艳丽的红发道。
　　正常情况下，他要么被派去汤之国支援大蛇丸，要么重新回草之国执行那个调查岩隐的任务。
　　“嘿嘿，就这么想见我吗。”玖辛奈忍不住双手叉腰露出了得意的笑容。
　　男朋友请假休息，不是为了她这个漂亮的女朋友还能是为了什么。
　　“额，其实是因为要和沐月学习一个术。”波风水门老实说道。
　　玖辛奈脸上笑容凝固，双眼瞪大，不敢置信的看着波风水门。
　　这是什么鬼，她的魅力难道不如沐月教的忍术？
　　玖辛奈鼓起脸颊一脸不满的看着波风水门，就不能说是因为要和沐月学习忍术，而且也很想见她吗。
　　“我的速度够了，但是面对一些有着特殊能力的忍者，力量会不足。”波风水门解释道。
　　其实在岩隐战场的时候波风水门就发现了这个问题，他的螺旋丸破不了老紫熔遁查克拉模式下的熔岩铠甲。
　　不过老紫毕竟是能够完全尾兽化的人柱力，十分罕见，波风水门当时没有太在意。
　　这一次与ab组合战斗螺旋丸又被挡下，波风水门进行了深刻反思。
　　那次攻击要是成功了，战斗结果会有很大的不同。
　　“补足了这个缺点，我就能更好的保护村子，还有……你。”波风水门一脸真挚说道。
　　玖辛奈上战场，对位的要么就是人柱力，要么就是顶级强者。
　　如果对手是能够完全尾兽化的人柱力，或者三代雷影那种类型的强者，波风水门会很无力。
　　敌人伤不了他，他也没办法对敌人造成有效伤害。
　　玖辛奈心中的小郁闷全部消散，脸色逐渐接近发色，“怎么突然说这么肉麻的话，努力保护什么的。”
　　说完玖辛奈忍不住挥舞着小粉拳给波风水门的胸口来一下。
　　吓她一跳，还以为在波风水门心里的地位输给了沐月。
　　结果说那么多，还是为了她。
　　反应极快的波风水门连忙在胸口凝聚查克拉，稳稳顶住了这一拳。
　　小误会成功解除，两人之间的氛围变得更加甜蜜，开始进行小情侣间的日常活动。
　　下午五点半的时候波风水门又去到了沐月的家里。
　　不过让他意外的是沐月依然不在家，接下来波风水门每隔十分钟就到沐月家门口查看情况，持续到六点半，沐月也没有出现。
　　这让波风水门有些意外，不过他没有急着去三代火影那里询问沐月是否出任务了，而是静下心看书，一边看书一边等。
　　等到了晚上十点多的时候，波风水门才听到隔壁有动静，于是走了过去。
　　这时沐月才刚进门，还没有关门，看见波风水门走过来，便笑着将波风水门请进屋中。
　　波风水门也没有太客气，直接走了进去。
　　“最近培训队刚刚步入正轨，有点忙，所以工作的比较晚，水门你是今天回木叶的吗？”沐月一边给波风水门倒茶，一边搭话道。
　　他一天在家的时间比较少，因此特意在培训队基地搞了个小厨房，专门用来做饭。
　　“嗯，今天中午到的。”波风水门轻声道谢然后点了点头。
　　“水门你是找我有事吗？”沐月直接问道。
　　“有事，不过你都忙到这么晚了……”波风水门想明天再来找沐月，走进来只是想知道沐月怎么这么晚回来。
　　“不碍事，真正的工作时间其实没那么多，不算累。”
　　既然沐月都这么说了，波风水门也就没有再客气，说出了自己的目的。
　　“沐月你教我的那个基础呼吸法我已经完成了常中的修炼，我想了解一下它的进阶秘术。”
　　“伱有三种选择，分别是风之呼吸、炎之呼吸以及阳之呼吸。”沐月想了想说道。
　　虽然水门在战斗之中很少用风属性与火属性的忍术，但性质变化的熟练度其实不低，比普通上忍高很多。
　　“炎之呼吸的有着一切基础呼吸拥有的加成，且能加强火遁的威力……”
　　波风水门露出认真神色倾听沐月对呼吸法的讲解。
　　“原来带土他们能够无印快速施法是因为呼吸法。”听到呼吸法查克拉模式的效果，波风水门露出了惊讶的表情。
　　“沐月你觉得我修炼风之呼吸怎么样？”波风水门想了想问道。
　　火遁有点不太契合波风水门现在的作战风格。
　　而阳之呼吸查克拉模式的效果看上去给力，无印治愈的同时还有秋道秘术的效果，但依然不契合波风水门。
　　因为一般人都摸不到波风水门，这样的话无印治愈就等于没有。
　　如果是能够瞬发的风遁，倒是会给波风水门的战斗能力带来新变化。
　　风遁的攻击力在五大属性中算是强的，足够锋利的风刃能切开各种坚硬的物质。
　　“可以。”沐月认可的点了点头。
　　现有的呼吸法中，确实是风之呼吸比较契合波风水门。
　　接着在沐月的强烈要求下，他们去到了最近的训练场，开始了修炼。
　　“现在忍界这个局势，你能在木叶的时间不多，反倒是我，忙完这段时间应该就会轻松很多。”沐月解释道。
　　之前波风水门为了教会他飞雷神之术也没少折腾，沐月不介意将时间花在波风水门身上。
　　他们一直修炼到凌晨一点，由于太晚还经历了训练，沐月还做了一顿夜宵。
　　“有沐月这么一个朋友真好。”波风水门回家后忍不住心中感叹。
　　沐月吃完夜宵后没有立刻休息，研究了半小时封印术后才洗漱上床。
　　研究封印术和呼吸法已经成了他的习惯，晚上不研究一下就好像少了点什么。
　　“时间差不多了，可以适度展示一下木遁。”躺在床上的沐月想到。
　　距离他讨要木遁资料已经有不短的时间，作为木叶最强天才的他也该有点动静了。
　　次日，上午，沐月上完见闻色的课程便去到了火影大楼。
　　紧接着沐月便做出兴奋的表情没敲门就打开了火影办公室的大门。
　　“嗯？”猿飞日斩见有人没敲门就进来，有些不满的朝着门口看去。
　　见是沐月心中有些奇怪，总不能是接受了根部的遗产之后就变得和志村团藏一样不喜欢敲门吧。
　　“三代目大人，我好像成功开发出了木遁！”

