第0163章 委托任务3.txt
　　第163章委托任务（3k）
　　“带土，你又迟到了。”卡卡西看着匆忙跑来的带土不满道。
　　“你应该早点起来，而不是让大家都等你一个人。”
　　“我起来的很早了，只是因为路上有老奶奶问路所以才迟到了。”带土辩解道。
　　“伱的理由真是从来不换的。”卡卡西无语说道，他还在上学的时候带土就一直用这个理由了。
　　“因为这就是事实啊。”带土不服气的说道。
　　“卡卡西，有时候要相信同伴，我觉得带土应该是真的去帮助老奶奶了，而不是迟到找借口。”沐月微笑说道。
　　“真的有那么多老人需要帮助吗？”卡卡西对此保持怀疑态度。
　　“难道说，带土的青春是帮助老人吗？”迈特凯露出了认真思考的表情。
　　“为什么做好事会被你说的那么怪啊。”带土忍不住吐槽道，他只是单纯看见有人需要帮助就去帮忙了而已。
　　“好了，既然已经集合了，那大家就一起去火影大楼接任务吧。”沐月开口道。
　　木叶和忍者相关的事情基本上都要去火影大楼。
　　“会是什么任务呢，保护我国公主？还是打倒敌国的首领？”带土望着高大的火影大楼不禁露出了向往的神色。
　　“你在想什么，你这种连真正忍者都不是的实习忍者怎么可能接的到这种等级的任务。”卡卡西无情打破了带土的幻想。
　　“下忍只能接取D级到C级的任务，你们这些实习忍者最多对标下忍，而你所说的这些只可能S级任务，只有上忍才会被允许接取这种难度极高的任务。”
　　卡卡西成为忍者好几年了，早就熟悉了木叶的任务规则，以他的推测，带土他们大概C级任务都接不了，只能做D级任务。
　　“那D级任务会有什么？”带土问道。
　　“抓猫抓狗清理垃圾照顾小孩。”卡卡西回答道。
　　“这不就是在打杂吗？”带土震惊了，和他想的忍者生活完全不一样啊。
　　啪！
　　“做任务也要一步步来。”沐月敲了一下带土的额头说道。
　　沐月心中也有些期待，不过他不是期待做任务，什么忍者的生活他一点也不向往，他只是期待弟子完成任务会不会有奖励。
　　“他们两个怎么没带护额？”登记任务的忍者看带土和迈特凯都没有护额于是问道。
　　“把实习证拿出吧。”沐月开口说道。
　　实习忍者不发护额，但是会给一个实习忍者证明，相当于临时护额。
　　“原来是实习忍者啊，那只能接D级任务了，从这里面挑选吧。”登记忍者拿出一个卷轴摊开给沐月挑选。
　　猿飞日斩已经提前下达通知了最近会有一批实习忍者做任务，将其视作刚毕业下忍就可以了。
　　带土和迈特凯都凑上来看。
　　“找回遗失宠物猫、帮忙照顾三岁孩子、清理训练场垃圾……”带土发现还真全部是杂活任务，卡卡西没有骗他。
　　“那就这个找回遗失宠物猫吧。”沐月扫了一眼说道。
　　其中照顾孩子是固定时间得耗费一天，这个肯定先排除，其他大差不差。
　　“居然找一个猫就能获得五千两！”迈特凯看到找猫的报酬之后露出震惊神色。
　　他记得父亲没砍价的时候那个肉也才一百两一斤，五千两可以买五十斤肉了。
　　“不是一人五千两，是一共五千两。”为了防止迈特凯误会，沐月出声解释道。
　　“五千两四个人平分的话也不少了。”迈特凯兴致勃勃说道。
　　“确实，一碗拉面都只需要六十两，找一次猫都可以吃二十多碗拉面了。”带土认同说道。
　　虽然打杂让他感觉被小看了，不过任务的报酬他感觉还是可以的。
　　看着迈特凯和带土都那么兴奋，沐月暂时没有打破他们的美好幻想，平分当然是不可能的，一般是队长会多一些，而且木叶也会抽税。
　　不过沐月不在乎钱，倒是愿意平分。
　　“阿凯，卡卡西要不要来比一下谁先完成任务？”带土提议道。
　　“呦西，热烈的青春就该充满对决！”迈特凯点赞认同。
　　“无聊的比试。”卡卡西对此无感。
　　“卡卡西你不会是怕输给我们了吧，毕竟中忍输给实习忍者确实挺难看的。”带土刺激道。
　　虽然知道这是激将法，但从带土嘴里说出来，卡卡西感觉就是很难受，于是露出冷色回答道：
　　“只是担心把你这个新人打击到而已。”
　　“谁打击谁还不一定呢。”带土表示走着瞧。
　　“那好，沐月班第一届找猫大赛现在开始。”沐月笑呵呵宣布道。
　　“开始开始，谁先找到猫就获胜！”迈特凯兴奋喊道。
　　卡卡西看了一眼沐月，心情有些微妙，感觉这个忍者学校的老师和以前经历的每一任指导老师画风都不太一样。
　　因为带土的挑衅，卡卡西变得格外认真，分出好几个影分身一起去寻找任务所描述的猫。
　　而迈特凯则是把这个任务当成了锻炼，飞速的朝着各个角落跑去寻找到猫的踪影。
　　带土看卡卡西使用了影分身他也分出两个影分身去找猫。
　　三人都动力十足的样子。
　　不过出乎卡卡西意料的是，一小时不到，带土就找到了任务所描述的猫。
　　“嘿嘿，看来是我赢了！”带土双手把一只微胖橘猫捧高骄傲宣布道。
　　“喵呜！”突如其来的举高高让橘猫受到了惊吓直接对带土使用了疯狂乱抓，让带土下意识放手。
　　不过没等橘猫落地，一只手就迅速的抓住了橘猫的命运后颈，让橘猫不敢再轻举妄动。
　　“真是半吊子啊。”卡卡西抓住橘猫对带土摇了摇头说道。
　　“再怎么半吊子也是我先找到的。”带土不服气说道。
　　“一时运气好罢了。”卡卡西觉得是带土运气好先碰到了，并不能说明什么。
　　“很好，任务完成的很快，我们再去接一个任务。”沐月见状出声说道。
　　随后沐月便带着弟子们去到火影大楼交付任务。
　　“完成的这么快啊。”登记忍者也有些意外，抓猫可不是简单活，首先木叶很大不好找，而且那些经常跑掉的猫都精的很，不仅速度快还灵活，属实不好抓。
　　【弟子迈特凯努力工作完成委托任务，获得查克拉+10，由老师本人带领额外奖励查克拉+5】
　　【弟子宇智波带土努力工作完成委托任务，获得查克拉+10，由老师本人带领额外奖励查克拉+5】
　　“五十多分钟获得了三十查克拉吗，比上课要快不少。”沐月看着奖励心中想到。
　　他上一上午的课小课只有二十点查克拉，大课的话多一点四十点。
　　不需要每个任务都压缩在一小时以内，只要一上午做两个D级任务，一上午的查克拉收益就等于上了三次小课。
　　这还是止水没有参与进来，要是止水也进来了那就是一次四十五点查克拉，收益还要再提高。
　　“还是不能完全取代上课，就算三个弟子都有加成加起来也才十五点，而且一直让学生做任务不修炼的话会影响徒修返师修炼任务等等一系列奖励。”
　　沐月细想了一下感觉任务奖励只是一个添头，至少以目前的奖励幅度来说是这样的。
　　“再来一个找到遗失物品的任务吧。”沐月看了一眼任务卷轴说道。
　　“卡卡西，你不是不服气吗，那我们就再比一次，看看是谁先找到丢失物品怎么样？”带土再次发起了挑战。
　　“这一次你就不一定有那么好的运气了。”卡卡西直接答应了下来，他不信凭借他的经验会一直输给带土。
　　“大家都斗志高昂啊。”迈特凯也热血沸腾的准备全力全开寻找遗失物品。
　　“沐月班寻找遗失物品大赛现在开始。”沐月微笑宣布道。
　　想要继续赢卡卡西的带土，想要扳回局面的卡卡西，不知道什么理由总之就是很努力的迈特凯，三人都迅速行动了起来，想要率先完成任务。
　　卡卡西依然采取了影分身战术，这次他分出了更多的分身，每个分身没有保留太多查克拉，没有战斗能力，不过用来找东西不在话下。
　　卡卡西就不信了，他和十一个影分身分头行动还能输给带土和他的两个分身不成，就算运气好也有个限度。
　　大约一个小时后，令卡卡西想不到的事情发生了。
　　“完成了，不好意思卡卡西，这次又是我赢了。”带土拿着一个盒子和一个袋子说道。
　　解除影分身后的卡卡西：……
　　“那个袋子里是什么东西，遗失物品不是只有盒子吗？”迈特凯好奇问道。
　　“是手工糕点，刚刚找东西的时候碰到早上那个问路的老奶奶了，她非要塞给我说是报酬。”带土挠头笑道。
　　“感觉会很好吃，沐月老师，你帮我把它分了吧。”
　　众人吃完糕点之后再度去到了火影大楼交付任务。
　　【弟子迈特凯努力工作完成委托任务，获得查克拉+8，由老师本人带领额外奖励查克拉+4】
　　【弟子宇智波带土努力工作完成委托任务，获得查克拉+8，由老师本人带领额外奖励查克拉+4】
　　“居然更少了，是因为找遗物比抓猫还要更简单一些吗？”沐月现在推测道。
　　于是沐月又接了一个抓狗的任务。
　　在带土和迈特凯出发之后，沐月叫住了卡卡西说道：
　　“卡卡西，你还认为带土能迅速完成是运气吗，跟我来吧。”

