第0467章 宇智波重回辉煌.txt
　　		
　　一天修炼结束之后止水主动邀请带土一起走回宇智波族地。
　　路上，止水开口问道：“带土，你等下八点的时候要去参加族会吗？”
　　宇智波召开族会都会提前进行通知，止水昨天晚上就收到了今天要举办族会的通知，按理说带土也会收到。
　　因为宇智波族会的门槛只有一个，那就是忍者身份。
　　无论是下忍还是中忍又或者上忍，只要是忍者都可以去参加族会。
　　反之，普通人或者是忍校学生就没有参加族会的权利，这也是当时止水在族会上被围攻没有反驳的原因，确实违反了宇智波的规矩。
　　“族会啊，你不说我都忘了，昨天那个八代长老来和我说过了。”带土这才想起来今天晚上还要族会。
　　“不想去，感觉很无聊，有那个时间我还不如多修炼一会儿。”带土回答道。
　　带土只参加过一次族会，那次是与止水一起参加的，他感觉族会里那些宇智波的忍者都很无聊，尽是一些自以为是的大人，只想听自己想听到的话。
　　带土的这个回答在止水的意料之中，因为上次族会确实给他们都留下了不好的印象。
　　木叶报中的遭遇战是木叶忍者神勇无比乱杀雾隐，而止水亲身经历的描述则是险象环生，每一名队友都发挥到极致甚至突破极限才能勉强应对敌人。
　　止水一个人去那就只是一个天才，如果带土愿意和他一起去，那就是两个天才，别人会将他们看作一个小团体，将他们的力量算在一起。
　　同年龄的情况下，止水的祖父宇智波镜都远不如现在的止水，年仅八岁就在战场上有了名声。
　　一名好的老师是可以给学生提供很多帮助，不仅是修炼上的指点，还能提供人脉资源。
　　他们给止水一种感觉，仿佛宇智波就是一切，家族外的东西都不重要。
　　“那我今天就尝尝止水你的手艺。”宇智波信弘哈哈笑着说道。
　　宇智波信弘发现止水真的和宇智波镜有点像，同样天才，同样有一个好老师。
　　止水是一个人住，再加上他刚从战场回来，也就不存在准备好的食材，想做饭得先买菜。
　　“叔叔伱吃了没，没吃的话我多弄一点。”止水回头问道。
　　倒不是止水社恐一個人去会紧张，是止水想借带土的声势来增加自己的话语权。
　　“真是凶险啊，居然遇到了忍刀七人众这种级别的忍者。”宇智波信弘听完止水讲述遭遇战感叹道。
　　“吃晚饭了吗，要是没吃的话我给你做一点。”宇智波信弘问道。
　　“叔叔，你回来了呀。”止水打招呼道。
　　如若不是想要改变宇智波，恐怕止水也不愿意与那群沉浸在过去辉煌的族人们打交道。
　　“止水你能遇到沐月大人这样的老师确实是一件好事。”宇智波信弘一边吃一边说道。
　　他没有想的太复杂，只是觉得朋友邀请那就去了。
　　以往都是宇智波信弘讲述自己的任务经历，所以止水也想分享一些自己的事情。
　　最后如若不是沐月及时赶到，止水他们整个小队可能都要死在那里。
　　“如果可以的话能陪我一起去吗？我想再参加一次族会。”止水邀请道，他想让带土与他一起前往族会。
　　当止水正在准备晚餐之时，他家的门被敲响了。
　　现在是晚饭时间，基本上没有人会在这个时间来找他，因为刚刚与带土约定一起去族会，止水还以为是带土那边发生了什么事情。
　　止水有这份心宇智波信弘愿意接受，毕竟现在的止水不再是之前那个需要他照料的孩子了，是能够在战场上杀敌的瞬身止水。
　　带土对付这种情况有一种方法，当到了不喜欢课程的时候，他会集中精神去幻想某一件事情，这样不想听的东西就听不到了，回过神来的时候课程已经结束。
　　止水认为这种思想是不正确的，太过极端，宇智波也是木叶的一份子。
　　由于止水很早就丧失了双亲，宇智波信弘一直很担心止水能否正常成长，有时间就会过来照看止水。
　　止水将宇智波信弘请进家中摇头说道：“还没吃，不过我刚刚有在做，就不用麻烦叔叔你了。”
　　宇智波信弘好不容易来一趟，止水不想太麻烦宇智波信弘。
　　“到时候时间到了我会去找你。”止水露出笑容道。
　　来人正是止水他的叔叔宇智波信弘。
　　当止水将门打开，看见门外的身影后露出惊讶又喜悦的表情。
　　虽然没有与忍刀七人众交手过，但这一支精英小队的凶残名声宇智波信弘是听说过的，宇智波信弘觉得自己上恐怕也就最多只能打赢一个。
　　“嗯，今天刚回来，所以过来看看你。”宇智波信弘笑着回答道。
　　吃饭的时候止水主动说出了自己在东岸战场的一些经历。
　　止水的家很安静，只有止水的那轻微的脚步声以及摆弄锅碗瓢盆所发出的响声。
　　到达宇智波族地之后两人分开，带土直接回家，而止水则是先去了附近的市场买菜。
　　咚咚。
　　“陪你去的话倒也没什么，一个人的话确实有点孤单。”带土爽快答应了下来。
　　“这个时间，难道是带土临时有事吗？”止水放下厨具解开围裙走向门口。
　　买完菜后止水回到了他那一个人的家中。
　　最近这段时间宇智波信弘听到了一些关于止水的信息，当得知止水已经在战场上打出瞬身止水称号后宇智波信弘兴奋之余也感到欣慰。
　　带土准备用这套走神秘术来应对族会，不喜欢听那就直接不听。
　　虽然沐月不是火影，但宇智波信弘认为以沐月表现出来的能力，以后起码也是个木叶高层，绝对不会差的。
　　“遇到沐月老师确实是我的幸运。”止水露出认同表情。
　　他没办法想象没有遇到沐月老师的他会是什么样子，能摆脱宇智波族内偏激教导的影响吗，能有现在的实力吗，生活会有这么快乐吗。
　　止水稍微想象了一下便发现他完全没办法想象，因为他光是想想就觉得那一定是一个不好的故事，内心便由衷的抗拒继续深入思考。
　　止水说完之后宇智波信弘也讲了讲他最近的任务经历，直到接近族会即将开始的时间才停下。
　　“叔叔，你要参加今晚的族会吗？”止水看了看时间主动问道。
　　宇智波信弘刚回来，他不确定宇智波信弘有没有参加族会的兴趣。
　　“嗯，止水你要一起去吗。”宇智波信弘点头回答。
　　在木叶的话宇智波信弘一般都会去族会，他要观察族中的氛围，以防宇智波刹那事件重演。
　　“可以，不过我先得去叫我一个朋友一起去，我们之前约定好了。”止水解释道。
　　“那我们现在出发吧，去你朋友家，现在时间差不多了。”宇智波信弘提议道。
　　接着两人便一起前往了带土的家里，与带土会合。
　　“这是我叔叔宇智波信弘。”止水简单为宇智波信弘做了一个介绍。
　　“信弘叔叔你好。”带土嘿笑着对宇智波信弘打招呼道。
　　没等止水为带土介绍，宇智波信弘便笑着说道：
　　“带土你也好，我知道你，我们宇智波的大天才。”
　　“嘿嘿，还好啦，也就一般天才。”带土挠了挠后脑勺笑着回答道。
　　他就喜欢宇智波信弘这种诚实的人。
　　前往南贺神社的路上三人一边走一边聊，互相熟络了一些。
　　快到南贺神社的时候带土还看到了勉强算是熟人的宇智波稻火。
　　带土他们走入南贺神社之后随便找了几个一起的蒲团便坐了下来。
　　族会的时候坐哪里倒是没什么规矩，只有族长是需要坐在最前面然后面对所有人的。
　　“盛青长老，请开始吧。”宇智波富岳看向第一排一位看上去表情严肃的中年忍者道。
　　宇智波的族会有两种类型，一种是例行族会，也就是每个月固定时间会举行族会。
　　第二种则是族长或者长老主动召开，又或者是大量族人表现出强烈意愿要进行族会，也可以召开族会。
　　这一次的族会则是第二种情况，名为宇智波盛青的长老主动召开了族会。
　　宇智波盛青微微点头，起身走到宇智波富岳旁边坐下面对着众多宇智波忍者。
　　“今天首先我要赞扬两位族人，他们都是我们宇智波的骄傲。”宇智波盛青笑着说道。
　　现场的宇智波忍者们互相打量着，好奇究竟是哪两位族人居然值得长老在族会点名夸奖。
　　“不会有稻火吧，我记得他工作的很努力。”
　　“不应该吧，怎么可能因为这种理由在族会上点名表扬。”
　　宇智波忍者们纷纷与自己熟悉的族人讨论。
　　对于战场信息较为关注的一些宇智波忍者则是将视线放在了宇智波止水与宇智波带土的身上。
　　虽然听上去有点荒诞，但近期最出名的两个宇智波就是上了木叶报的止水与带土。
　　因为宇智波一族大部分忍者都在警务部工作，所以目前参加了战争的宇智波很少，而其中有实力的宇智波则是更少，这才导致了这一结果。
　　“这两个人就是宇智波止水与宇智波带土，他们在雾隐战场上打出了宇智波一族的风范，忍界鼎鼎大名的忍刀七人众之一的西瓜山河豚鬼就是在最近的战争之中被带土杀死。”宇智波盛青掷地有声的说道。
　　一些没有注意最近战争消息的宇智波们一脸惊讶的看着带土与止水。
　　部分年轻的下忍可能不知道，但有点见识的中忍与上忍基本上都知道忍刀七人众的威名，这七人全部都是上忍之中的精锐，每一个人都不好对付，七人合力更是强大无比。
　　“带土居然连西瓜山河豚鬼都杀死了。”宇智波稻火内心无比震惊。
　　最近他一直沉浸在工作与修炼两点一线之中，没有去过多在意外界的消息，完全没想到带土的实力居然到了如此境地。
　　“额，不是我一个人杀的，是我和卡卡西联手一起杀死的。”带土纠正道。
　　虽然旁边族人一脸震惊让他很爽，但带土不想把功劳全部揽到他一个人身上，当时他与卡卡西可以说是拼尽一切才勉强杀死了西瓜山河豚鬼。
　　带土爱点小虚荣，却不至于将队友拼命的努力占为己有，即便那是卡卡西。
　　“嗯，我相信一定是在带土你努力之下带着旗木卡卡西一起杀死了西瓜山河豚鬼。”宇智波盛青面色不变说道。
　　带土其实想说他们出力差不多，硬要说还是卡卡西主导的。
　　但他想了想觉得这样去解释也没什么太大必要，也就没说了。
　　止水微微皱眉，他记得报道写的挺清楚，是卡卡西亲手杀死了西瓜山河豚鬼，为什么宇智波盛青一定要强调是带土功劳更大，去将两人分一个高低。
　　“现在他们更是都成为了木叶上忍，止水甚至刷新了木叶最年轻上忍的记录，成为了木叶有史以来第一个年仅八岁的上忍。”说完带土宇智波盛青又开始说止水。
　　“这就是我们宇智波一族的忍者，可见我们宇智波一族从来不缺少天才，我们只是欠缺舞台，欠缺机会！”宇智波盛青说着激动的站起来挥舞拳头。
　　坐着的宇智波忍者们忍不住给宇智波盛青鼓起了掌。
　　“我们宇智波一直以来都是最强忍族就是证明。”
　　“如果机会来临，我们宇智波一定能重回战国辉煌。”
　　许多宇智波忍者们纷纷发表自己的看法，让止水直皱眉头。
　　止水下意识朝着宇智波信弘看去，发现宇智波信弘也是眉头紧锁，这才放心下来，起码他的叔叔还是个正常宇智波，没有被影响。
　　带土表情也变得有些不爽，刚刚宇智波盛青夸他时候他还觉得这个人还行，现在带土发现宇智波盛青不仅不行还有点可恶。
　　明明是他和止水的努力，怎么就成了宇智波从不缺少天才的证明。
　　PS：等下还有一章，时间不定，大概在三四点样子吧，百度脖子问题之后试了一下热敷，舒服了不少。
　　至于有读者问为什么毛病那么多，可以想象一下连续几天工作到晚上三四点后白天正常上班的状态就知道了……
　　一般没什么大问题我都不会请假，只是说不舒服的话就很难爆更写出额外更新。
　　毕竟小说更新就是钱，作者是江西的，这地方懂得都懂，我还指望小说赚点彩礼钱，能更新肯定不请假。

