第0289章 纲手再教一次.txt
　　第289章纲手：再教一次！
　　“怎么还不来，难道是还没起床吗？”
　　纲手看了一眼钟表，时针指到了十二分针已经走了一半。
　　由于前两天沐月都是这个时间到，纲手认为今天沐月也会差不多时间来。
　　“沐月老师应该不会是中午起床的人吧。”静音觉得沐月肯定和纲手不一样。
　　“中午起床怎么了，反正又没有事情要做，睡到几点不都是一样。”纲手觉得静音话有所指，于是朝着静音的脸颊伸出邪恶双手。
　　“唔……”静音想说中午起一天就会直接失去了三分一，但纲手的揉搓攻击让她的话变得含糊不清。
　　直到一点的时候纲手也没看见沐月的人影，于是纲手干脆开始教起静音了。
　　“应该是还在教你掌仙术没错吧。”纲手对静音问道。
　　“嗯。”静音点了点头。
　　等到两点半的时候沐月进入了纲手的院中，手里还提着一个小盒子。
　　“纲手大人。”沐月微笑着和纲手打招呼道，并将盒子放到了纲手和静音的身边。
　　此时纲手正好讲了一段时间正在休息，她点头示意，然后直接将礼盒打开。
　　旁边的静音看见礼盒中的那一块块糕点瞬间眼睛亮了起来。
　　纲手随手拿起一块放入嘴中，然后点了点头，她不得不承认沐月在关于吃的方面着实是很有东西，就算是她这种不怎么喜欢吃甜食的人也觉得味道不错。
　　“吃吧，本来是就是带给你的。”沐月微笑着对静音说道。
　　得到肯定的静音用感激的目光望向沐月，然后也跟着吃了起来。
　　其实静音是想要留一些晚上或者明天吃的，不过纲手一直不停的动作让静音熄灭了这个想法，绝对是留不下来的，不吃就会被纲手吃掉。
　　“纲手大人，今天要学习四个小时，麻烦了。”等纲手吃完之后沐月开口说道，将四十万两递给了纲手。
　　“那开始吧。”接过钱之后纲手看都没有看一眼就丢给了静音。
　　她也没问沐月为什么今天只需要四个小时，毕竟沐月不一定有她那么闲，有事情耽误是很正常的事情。
　　接下来的四个小时之中小院只有讲课声和提问声，虽然纲手讲的知识对于现在的静音来说都太高端了，但为了不影响氛围静音也一副努力听课的样子，将那些听不懂的内容记下。
　　讲课结束之后沐月照常给纲手与已经做了一顿晚饭，并且留下了下一天的预告。
　　“除了叫花鸡，其实我还知道有有一种方法做的鸡肉很好吃，就是有一点小辣。”吃完饭之后沐月说道。
　　听完沐月的话，纲手默默将原先准备说出的话吞入肚中。
　　沐月做的那个叫花鸡是纲手吃过最好吃的鸡肉，事实上今天中午纲手还和静音一起尝试复刻了一波，虽然味道还行但和沐月做的根本是两道菜，吃完没有那种整个人精神到肉体都轻松了的感觉。
　　“吃完明天的那道鸡肉料理一定让他不要来了！”纲手内心十分决然的想到。
　　毫无疑问，沐月的存在严重影响她摆烂。
　　教静音这种级别的忍者纲手会很轻松，因为不需要思考就能说出答案，大部分时间让静音自己练习就好了。
　　但是沐月就不一样了，有时候沐月问的问题她都需要认真思考才行。
　　沐月走时静音一脸不舍的对沐月招手告别道：“沐月老师，再见。”
　　对于静音来说沐月可太好了，不仅给她甜品吃，而且还无偿给她们做好吃的料理。
　　沐月露出温和笑容回应，在两人的注视之中离开了院子。
　　看着自己的弟子一直看着沐月离去的背影，纲手用手刀敲了一下静音的脑袋，双手抱胸说道：
　　“还看，人都已经走远了，几顿饭就让你这么喜欢他了？”
　　“不是做饭的缘故，因为沐月老师人很好呀。”静音双手捂着脑袋微红着脸解释道。
　　“不止我喜欢，四年级的大家都很喜欢沐月老师。”
　　次日，由于没有宿醉，纲手今天起来的稍微早了一点，十点就起来了。
　　不过起的早对于纲手而言没有意义，甚至是负面影响，因为这代表她想要吃到沐月的料理得多等一些时间。
　　静音倒是很开心，觉得纲手也许能恢复早上八点起来的健康作息。
　　“早知道睡到下午六点半再起来了。”纲手看了一眼时钟，一点了沐月还没有来。
　　“要是真的睡到那么晚，那肯定吃不到沐月老师的料理吧，他看见老师在睡觉就失望的离去了，就不会留下来做饭。”静音认为纲手这样的想法不好。
　　她觉得沐月留下来做饭是犒劳讲课的纲手，那纲手没有讲课就想要吃到沐月的料理，这不是不劳而获吗。
　　纲手想了想确实如此，如果她不教，沐月怎么可能会留下来。
　　今天的沐月比昨天来的更晚，直到下午四点的时候沐月才来到纲手的院中。
　　“你这家伙怠惰了啊，今天居然这么晚才来，晚上的时间我绝对不会用来教你的。”纲手一脸不爽的说道。
　　“抱歉，纲手大人，今天只需要两个小时的教学时间就够了。”沐月一脸歉意说道，然后将二十万两递给了纲手。
　　沐月的实力是够支撑他去完成高级任务赚取委托金的，但沐月肯定是不会为了钱去浪费时间，而且忍者学校也快开学了，所以沐月已经没有多少钱了。
　　当然，这也在沐月的计划当中。
　　“额，原来是这样啊。”纲手微微愣了一下然后心中那股莫名升起的气消下去了。
　　如果沐月今天只准备学两个小时，那四点来确实没有毛病，四点半来都不算太晚。
　　连续三天都是教四到六个小时，今天只教两个小时，纲手感觉时间一下子就过去了，而且也不累。
　　纲手没有放弃偷师的念头，带着静音一起围观沐月做菜。
　　纲手感觉今天的鸡肉味道可能要更加丰富一些，因为她看沐月又是腌制又是炸又是炒的，看上去有点复杂。
　　其实炸完的时候纲手已经很有食欲了，等到沐月炒完更是已经迫不及待了。
　　“这道菜叫辣子鸡，对于喜欢吃辣的人来说可能要比叫花鸡更加美味。”沐月端上餐桌之后简单介绍道。
　　纲手将沐月的话无视掉，好不好吃她吃了之后能不知道吗。
　　不过看着那一堆红色的辣椒，纲手感觉辣子鸡这个名字很贴切。
　　在香味的驱使下纲手夹起一块鸡肉放入嘴中咀嚼，恍惚间她像是整个身子都泡到了温暖的温泉之中，无比舒畅。
　　“沐月，你有着这么好的厨艺，如果去开一家料理店绝对很赚钱，比当忍者都赚的多。”纲手试图怂恿沐月开餐厅，这样她想要吃沐月的料理就简单了。
　　“料理只是我的一个小兴趣，我并不想让它成为我的工作。”沐月很直接的告诉纲手这是不可能的事情。
　　纲手心中纠结了许久也没有说出“沐月你以后别来了”这句话，因为她还想吃沐月做的叫花鸡和辣子鸡。
　　“算了，明天最后再教一天，绝对是最后一次！”纲手心中默默说道。
　　纲手没有让沐月不要来，但沐月却是开口说道：
　　“纲手大人，明天我有一点事情，应该是没有时间来找您学习了，您下午的时候可以不必等待。”
　　“你以为我是谁，我可是三忍之一的纲手，我下午在家怎么可能是等你来学习，只是因为要教导静音而已。”纲手一脸不快说道。
　　“嗯，谢谢纲手大人您今天的教导。”沐月没有在意纲手的话，温和一笑便和两人告别。
　　目送着沐月离去，静音有些遗憾说道：“真是可惜，明天就吃不到沐月老师的料理了。”
　　“有什么可惜的，明天我带你去高档餐厅吃饭，就用他的钱去吃。”纲手一脸无所谓样子说道。
　　纲手没有违背她的诺言，第二天中午起来就带着静音去了木叶的高档餐厅吃饭。
　　“真是不知道怎么敢定价那么高的，居然还没有一个业余的人做的好吃。”纲手看着一桌子的菜吐槽道。
　　她尽量朝贵的点，但没有一个料理能给她沐月料理的那种感觉，纲手甚至觉得这些菜连沐月料理的五分之一好吃都没有。
　　“也许是沐月老师的料理太好吃了。”静音认为不是餐厅太差而是沐月的太强。
　　她感觉餐厅料理的味道比她做的好多了。
　　在下午的时候纲手心中还有着一丝念想，觉得沐月也可能提前办好事情然后过来学习。
　　毕竟按照她这几天的观察，沐月在修炼上是很努力的，应该是属于那种会抓住时间提升自己的类型。
　　但直到纲手看着时针转到了数字七沐月也不见踪影。
　　“现在年轻忍者的风气真不行啊，居然连提升自己的机会都把握不好。”纲手认为木叶年轻一代忍者有些堪忧。
　　“纲手大人，沐月老师只是有点事情，不至于涉及到村子的所有年轻忍者吧。”静音弱弱的为沐月说了一句话。
　　纲手瞪了一眼静音，心里话是能随便乱说的吗。
　　此刻纲手突然感受到了时间的缓慢，她迫切的希望着明天的到来。

