第0129章 炎呼特性显现.txt
　　第129章炎呼特性显现
　　看着明明像是安慰他却又满脸幸灾乐祸笑容的带土，止水心情有些微妙。
　　他想说一句安慰的很好下一次不用了，但还是算了。
　　止水决定再修炼一会儿，而带土则是和野原琳一起回去了。
　　虽然带土和野原琳不是完全同路，但还是有一段不小距离的。
　　“小琳，医疗忍术修炼的怎么样？”在回去的路上带土笑着问道。
　　“挺顺利的，感觉知道了很多有用的新知识，现在已经能继续最基础的疗伤了。”野原琳回答道。
　　“要是带土以后你受伤了一定要找我治疗哦。”野原琳说着露出了温柔的笑容。
　　看着野原琳的笑容，带土有些失神，他仿佛看见了盛开的鲜花，旋即挠头笑道：
　　“嘿嘿，那以后就麻烦小琳你了。”
　　“为你治疗当然不是麻烦，不过带土伱也要注意少受伤，不能因为有人治疗就不注意保护自己。”野原琳看着带土眼睛认真说道。
　　“受伤可是很痛的。”
　　“我可是宇智波带土，四年级最强的学生，没有那么容易会受伤啦。”带土拍了拍胸口保证说道。
　　“可是带土你都没有拿过实战年级第一，不能算四年级最强吧？”野原琳提醒道。
　　“可是暑期特训的时候我已经打败过阿凯了，所以也算。”带土面不改色的说道。
　　“唔，这样说的话确实也有道理。”野原琳想了想觉得也不算是嘴硬。
　　“希望带土你可以继续保持，这样下去的话，一定可以成为优秀的忍者。”野原琳双手握拳鼓励道。
　　带土小脸微红，心中的斗志已经突破极限，他准备回去之后还要修炼一段时间。
　　走到分别的地方之后，两人互相挥手告别。
　　“要是毕业之后能和小琳分到一起就好了。”走在街道上宇智波带土露出笑容，脑中出现了无比美好的幻象。
　　他和野原琳一起训练，一起执行危险任务，野原琳遭受危险他英雄救美，他不小心受伤野原琳用医疗忍术帮他治疗。
　　两人互相帮助一起完成各种高难度任务，最终在一起成为忍界的一段佳话。
　　虽然一般是三人一班，不过带土并不在意剩下的一个人会是谁，只要不是卡卡西都行。
　　他觉得也不可能会是卡卡西，因为卡卡西都毕业好几年了，早就有了自己的队友老师。
　　“老奶奶，需要我帮忙吗？”带土突然发现有一个老奶奶好像摔倒了，直接迅速冲上前问道。
　　“腿脚有点不舒服，孩子你能扶我一把到旁边休息一下吗？”老人皱着眉头问道。
　　“奶奶我背你去医院看看吧，等下伤到骨头什么的就不好了。”带土说道。
　　老人的身体要更加脆弱，这摔很可能会伤到骨头什么的。
　　“奶奶你别担心，别看我小，我可是忍者，别说背您一个人，再背三个也没问题。”带土自信说道。
　　“忍者啊……”老人表情还有些犹豫，有点不想麻烦带土这个小孩子。
　　不过在带土一脸热情笑容的劝导之下，最终老人还是同意了，带土直接背着老人朝着木叶医院飞奔而去。
　　等把老人送到医院之后带土还问了老人家里的住址，带土去帮忙通知一声。
　　通知了老人家属之后带土才继续朝着家方向走去。
　　带土还没走多久，就发现有一个老爷爷正拄着拐杖小心翼翼的下台阶。
　　带土二话不说直接跑上前扶着老人把老人安全的送到台阶下方。
　　“真是个好孩子，谢谢你了。”老人露出慈祥笑容夸赞道。
　　“没什么啦，顺手帮忙的事情。”带土摆手笑呵呵的说道。
　　紧接着带土没走多久又看见一个正在带孩子的老人，孩子的玩具卡到了树上。
　　带土在脚上凝聚查克拉，两个跳跃就跳到了树上，把玩具拿了下来然后物归原主。
　　“哥哥好厉害！难道是忍者吗？”小孩子兴奋说道。
　　“不是正式的忍者，不过也快了。”带土憨笑回应道。
　　接着带土又在路上碰到了一个背着大包裹的老人，帮老人把重物送回家，带土才发现自己居然又回到了和野原琳分开的位置。
　　等带土回到家之后，时间已经不早了，天彻底黑下来。
　　“还想多修炼一些时间的，练一会儿就去休息吧。”带土看了看时间想到。
　　虽然帮助人浪费了不少时间，但是带土并没有觉得后悔，再重新回到和野原琳分开的时间点他也还会采取一样的行动。
　　少修炼一点时间不会对他造成太大影响，但如果他不把老人送到医院，老人是真的可能会发生不妙的事情。
　　接着带土去到了院子里开始了呼吸法的修行。
　　“炎热，燃烧，火焰……”带土一边将大量的氧气吸入体内，一边试图感悟炎之呼吸的本质。
　　但令带土没想到的事情发生了，他突然感受到了一种从未感受过的感觉，身体变得炽热，气流所过的查克拉经络穴道都变得温暖。
　　带土突发奇想的在手掌上凝聚出查克拉，然后进行性质变化。
　　呼呼！
　　瞬间拳头大的火焰从手掌处涌出，带土能十分清晰感知到那股火焰传来的温度。
　　“火焰的转化速度变快了。”带土惊讶说道。
　　他不能像沐月那样看到查克拉的具体数值，但带土看到他刚刚性质变化的速度和正常情况下不一样。
　　带土想了想恢复了正常的呼吸，不再使用呼吸法，再度凝聚查克拉，同样的时间这次手掌上的火焰明显小了一些。
　　“原来吃辣对修炼炎之呼吸的帮助有那么大吗？”带土兴奋且惊讶。
　　他这个状况十分符合沐月对炎之呼吸的描述啊。
　　带土恨不得现在就去买两根辣椒啃一下再进行修炼。
　　辣两头是难受，不过为了不让野原琳和沐月失望，为了成为优秀忍者，短暂的痛苦也不是不能忍受。
　　次日，带土将自己进步的好消息告诉了沐月。
　　沐月用鉴定看了一眼，不看不知道一看吓一跳，熟练度直接从十六点飙升到了二十一点，成功超越了迈特凯的十九点。

