第0506章 情报自来也二合一大章8.txt
　　		
　　哧！
　　缠绕着黄色电光的利刃刺入了红色肉壁，但想象中轻易划穿的场景并没有发生，眼前的肉壁防御仿佛胜过铜墙铁壁，而且还有一股神秘力量，硬生生让卡卡西的白牙短刃卡在了里面。
　　卡卡西既没有办法将肉壁划开，也没办法将刀拔出。
　　卡卡西没有犹豫，当即就想要放弃白牙短刃，但肉壁之上突然延伸出几条触手捆住了他，紧紧将他捆在肉壁上，而后与他接触的肉壁迅速发生变化，将他带入了肉壁内部。
　　野原琳想要帮助卡卡西却反被自来也影分身抓住破绽被打倒。
　　“啧，难怪能在这个年龄闯出雷牙的称号，你的锋芒可是要比白牙年轻时更盛。”自来也看了一眼那微微露出的雷电刀尖称赞道。
　　能刺破岩宿大蛤蟆的肠壁，代表着卡卡西有着十分突出的攻击能力，普通防御忍术大概率没办法挡下卡卡西这一刀。
　　卡卡西有些意外，没想到自来也居然还知道他在东岸战场闯荡出来的称号。
　　“哈哈，别小看我的情报能力啊。”自来也见状笑道。
　　毕竟卡卡西与带土他们是波风水门的弟子，自来也会更加注意一点。
　　所以现在让带土签约妙木山没有任何意义，故而自来也才会让带土继续努力。
　　带土面无表情，到时候他绝对只会教自来也豪火球。
　　这种秘术一般都需要十分强大的查克拉，例如仙人模式，强大的查克拉只是学习仙人模式的门槛。
　　带土只需要继续成长下去增强查克拉，那么他身上的问题就会迎刃而解，妙木山的血契自然也就能派得上用场。
　　夜晚，带土吃完饭后便在营地周边进行锻炼。
　　要是自来也态度足够诚恳，他也不是不能教。
　　带土黑着脸不说话，对于他没有称号这一点带土也很生气。
　　“虽然努力修炼是好事，但最近可能会有重大作战任务，到时候会很累。”卡卡西提醒道。
　　带土忍不住开始幻想。
　　说完，自来也解除了通灵术，红色肉壁飞速消失。
　　“不签就不签，以后小火龙肯定比那些蛤蟆更强。”带土撇了撇嘴并不在意妙木山的血契。
　　虽然现在他的输出能力很强，但战斗并不是只看一项能力，而且他的强输出是牺牲了续航为代价的。
　　不过自来也的话让带土想到了一个获得好称号的好去处——半藏。
　　卡卡西：？？？
　　作为一支精锐小队，如果水门计划成功，他们绝对会被分配重要作战任务，这也是猿飞日斩让他们来到战场的目的。
　　“我离父亲还有很长一段距离。”卡卡西摇头说道。
　　虽然没有裁判，但所有人都能看出战斗已经结束。
　　“这就是我们之间的差距了，卡卡西你只能看得到可能要执行的任务，数月后的内战，而我已经在思考如何打败半神半藏。”带土淡淡回答道。
　　自来也用大手拍了拍卡卡西的脑袋，“你和水门沐月学什么不好学这个，自己修炼来的实力那么谦虚干嘛。”
　　吸引他的不是妙木山的通灵兽，而是自来也所说的那个仙人模式。
　　如果他也去与半藏战斗，打赢了，那就等于超越三忍，当年三忍也没能赢下半藏。
　　如果让自来也给他们打分的话，满分一百分自来也会给九十八分，不给满分是扣在带土犯贱上。
　　“护目镜小鬼，你这么虚弱看来是没办法做料理了，不过你既然有这样一份心，那洗菜就交给你了。”自来也拍着带土肩膀嘿笑道。
　　“天生邪恶的白毛老鬼，等我变强了一定要让你好看！”憋屈的带土心中怒吼。
　　“以你们的年龄来说表现还算不错，不过护目镜小鬼你想要与妙木山签订契约，还是再努努力吧。”自来也点评说道。
　　“不如就让我这个传说中的三忍来给你取一个，木叶の虚火，放了几个火遁就倒了，属实有点虚弱。”自来也摸着下巴做出认真样子打趣道。
　　当然，自来也之所以没有让带土签约妙木山并不是因为带土犯贱惹到他了，他可没那么小气。
　　如今的带土因为查克拉不足有了无法长时间战斗的缺点，而通灵术想要召唤强大的通灵兽则需要消耗大量查克拉。
　　“护目镜小鬼你倒是挺狂，卡卡西在战场上打出了雷牙的称号，你有什么称号？”自来也明知故问道。
　　自来也对他弯腰鞠躬，“火神带土，我曾经不应该蛤蟆眼看人低去小看伱，请你务必传授我打败半藏的强大火遁。”
　　其实带土等人的表现超出了自来也的意料，整个小队的综合战力足以去完成一些重要的S级战争任务，其中卡卡西更是表现突出，无论是战斗素养还是硬实力都远超普通上忍。
　　他觉得那些雾隐一点都没有眼光，没有看出他身体里隐藏的巨大潜力。
　　带土的脸唰的一下子就红了，要不是没查克拉，高低得进入炎之呼吸查克拉模式给自来也来一个火焰铁山靠。
　　真正的原因是刚刚自来也从战斗之中发现了带土与卡卡西他们的一个问题——持续作战能力差。
　　众所周知，三忍是第二次忍界大战之时自来也、纲手、大蛇丸对战半藏之后被赋予的称号。
　　带土进入炎之呼吸查克拉模式前后火遁威力差距很大，自来也猜测他掌握着一個能够增强自身能力的秘术，有点类似仙人模式的能力。
　　而最近名动忍界的忍师惣右介是靠着击退半藏才有了那么大声势。
　　综上可得打半藏等于出名等于有帅气称号。
　　带土力竭倒下、野原琳被自来也影分身打败、卡卡西也基本丧失战斗能力。
　　最后的做饭重任落在了主动站出的沐月身上，这一点没有人任何人提出异议。
　　要是自来也在十一岁的时候有着卡卡西现在的实力和名声，走路都得用风遁造一点风，大蛇丸看着他得绕路走，路边有狗敢叫直接一脚过去。
　　自来也好像没有打带土的脑袋吧，怎么脑子和被门夹过了一样。
　　卡卡西尝试性地将带土照片拿了出来，在带土眼前晃了晃。
　　带土瞬间没办法再维持淡然姿态，双手朝着照片抓去。
　　但卡卡西提前开启通透世界，带土的动作全部被卡卡西看穿，侧身后退就让急匆匆的带土险些跌倒。
　　“看来大体还是正常的。”卡卡西放心下来将照片放入了忍具包之中。
　　带土：……
　　他恨白毛！
　　……
　　时间一天天过去，木叶的计划有条不紊的进行着。
　　一边让草忍密切关注岩隐，一边伪装情报战失败导致某个重要据点情报泄露。
　　但事情的发展确实超乎了自来也等忍者部队高层的预料。
　　“岩隐村果然不好对付。”波风水门看着眼前草忍传递过来的情报，皱了皱眉头。
　　岩隐不知道为什么突然发现了草忍的倒戈，突袭了草忍部队之后就消失无踪了。
　　“不是水门你的计划有问题，也不是岩隐能力太强，是草忍能力不行。”自来也放下情报，摇头说道。
　　他们木叶都还没怎么行动，这显然是草忍那边拉了胯。
　　“沐月你说是吧。”
　　沐月点了点头，这确实不是水门的原因。
　　沐月再将资料仔细看了一遍后感受到了些许异常，这一次事件给了他一种莫名的既视感。
　　东岸战场最后一战木叶也是莫名其妙在情报上输得一塌糊涂，如果不是错误估计了沐月的实力，雾隐能让木叶栽一个大跟头。
　　这一次岩隐要是没有选择直接对草忍翻脸，而是装作没有发现传递假情报给木叶设伏，草之国战场的木叶忍者部队会遭遇东岸战场木叶忍者部队一样的情况。
　　当然，从岩隐的真正选择之中沐月可以知道岩隐知道了沐月带着精锐小队抵达战场，所以不想冒险。
　　但凡换成云隐，沐月觉得双方部队可能已经干起来了，有着情报优势的情况下云隐不缺乏赌一把的勇气。
　　“既然被发现，那就让草忍部队光明正大为我们作战吧，让他们全力寻找岩隐。”自来也想了想说道。
　　以草忍的力量，自来也不指望他们能在正面战场起到多大效果在，只希望草忍能帮木叶建立更大的战争情报网，辅助他打败岩隐早点下班。
　　对于游历惯了的自来也来说，长期待在战场上着实无聊。
　　“目前只能这样了。”波风水门想不到更好的办法。
　　没办法利用情报差坑人，那就只能和之前一样正面比拼部队各项能力。
　　而且比起之前，岩隐失去了草忍的力量，而木叶则是获得了草忍全部的支持，此消彼长之下，木叶绝对算得上是小赚。
　　自来也一边将情报上报，一边进行新的作战安排。
　　如今他们优势更大，那自然要尽可能的主动出击去削弱岩隐的力量。
　　自来也派出感知忍者搜寻岩隐，同时对于有岩隐线索的地方派出精锐忍者进行剿灭，一时间木叶忍者部队在草之国占据了绝对主动权。
　　木叶忍者们都十分兴奋，仿佛已经看到了又一场大胜在他们眼前。
　　但唯有自来也他们知道这只不过是假象，岩隐部队并没有损失太多力量，因为岩隐正在极力避免正面碰撞。
　　远在木叶的高层们得知情报后迅速开会商讨对策。
　　大举进攻火之国的雾隐被打的默不作声，云隐忙着打砂隐没有浪费太多力量在木叶上，如今岩隐是与木叶交锋最为激烈的一个大忍村，高层们对草之国战场的局势十分重视。
　　“既然岩隐怯战，那就逼他们战斗，直接让自来也率领大军冲击岩隐边境剑指岩隐村，岩隐还能村子都不要了不成。”志村团藏率先说道。
　　他认为这是当前最佳的方案，既可以逼迫岩隐部队与木叶开战，同时也能展示木叶的锋芒。
　　战争进行到现在，木叶没有一次主动攻入某一个大国，一直都在防御，志村团藏认为这不好，会影响木叶的威名。
　　咚咚！
　　猿飞日斩露出思考神色，右手手指下意识轻微的敲了敲会议桌。
　　虽然志村团藏的方案很激进，但就目前木叶在草之国的忍者力量，还真有打入土之国的可能。
　　目前木叶在草之国有超过一千八百名忍者，其中有自来也、波风水门、沐月这样的强者，也有一些油女志辉、丸星古介这样的精锐上忍，是近几年木叶组建过最强的忍者部队。
　　“太激进了。”猿飞日斩最终摇头否定。
　　“土之国多岩石高山，易守难攻，部队进入一旦被切断后勤补给将会陷入万劫不复，而且以我对大野木的了解，岩隐绝对不止表现出来的这么一点力量。”猿飞日斩说出了自己的见解。
　　猿飞日斩只比大野木小个几岁，他印象中的大野木绝对称得上是老谋深算，这样的一只老狐狸怎么可能轻易暴露自己的全部实力。
　　“不打一仗怎么知道大野木不是在虚张声势？”志村团藏反驳道。
　　志村团藏是真的感觉猿飞日斩人老心变了，如果换做是十年前的猿飞日斩，应该会认可他的方案。
　　他们能打得雾隐抱头鼠窜，怎么就不能对岩隐重拳出击了。
　　“与其去赌其他人与设想中的一样弱小，不如稳住局势强大自己的实力。”猿飞日斩不认同志村团藏的赌徒想法。
　　“玖辛奈已经逐步熟悉九尾，至多一年，玖辛奈就可以在战场上发挥人柱力的作用。”
　　志村团藏沉默了一会儿，猿飞日斩说的确实很有道理。
　　如果玖辛奈能作为人柱力上战场，对于木叶是一个不小的提升。
　　人柱力的尾兽玉可比几十个人上忍一起施展军团忍术都还要更加恐怖，是大规模战争之中的大杀器。
　　“那现在怎么办，就在那一直和岩隐耗着？”志村团藏实在是想不到反驳的话语。
　　“维持现状是最好的选择。”猿飞日斩点头说道。
　　反正他们木叶没吃亏，既削弱了岩隐，也从草忍身上吸了一口血。
　　“既然如此，不如结束羽生沐月小队的任务，让其回到木叶。”水户门炎想了想说道。
　　派沐月出任务的初衷是解决草忍问题同时帮助草之国忍者部队建立优势，如今草忍问题解决，草之国战场也难以爆发大战，沐月继续待在草之国部队就有点浪费战力。
　　沐月在木叶不仅可以承担各种教学任务，也可以完成高委托金S级任务，有意外还可以派出沐月进行支援。
　　水户门炎的提议得到了所有高层的认同。
　　志村团藏需要沐月继续帮他调教木遁忍者，猿飞日斩想让沐月筹划暗部培训第三期。
　　至于转寝小春，大家都同意了，她觉得没什么好拒绝的。
　　……
　　得到了高层的命令后沐月与自来也水门告别准备带队返回木叶。
　　这一结果在他的意料之中，毕竟某种意义上来说他的战略意义要超过自来也。
　　“啊，这次这么快就回去。”做好战场沉淀准备的带土意外问道。
　　他还以为会和东岸战场一样，把岩隐打败了才回到木叶。
　　“嗯，高层的安排。”沐月言简意赅回答道。
　　“也挺好的，有段时间没看见小火龙了，不知道奶奶会怎么喂养它。”
　　带土挠了挠头，发现离开算是一件好事，这样他暂时只用面对一个天生邪恶的白毛。
　　“沐月老师，我什么时候才能学飞雷神之术啊？”
　　想到了在这次任务之中开启雷之呼吸查克拉模式的卡卡西，又想了想自己，带土忍不住问道。
　　比起人下人的火属性，时空间无疑是高贵的存在。
　　整个木叶只有两个忍者掌握了飞雷神之术，一个是波风水门一个是沐月，分别杀出了黄色闪光和烈阳沐月的名号，是木叶最知名的两个年轻强者。
　　如果掌握了飞雷神之术，卡卡西的斩击再强也没有了意义，因为根本打不到他。
　　“得看你自身情况，如果快的话，一年后应该可以。”沐月用鉴定看了一眼带土的面板回答道。
　　【姓名：宇智波带土】
　　【查克拉：16000】
　　【技能：炎之呼吸查克拉模式、火属性查克拉性质变化（精通级：150/15000）、炎之呼吸（精通级：250/15000）、豪火球之术（精通级：20/15000）……】
　　以带土目前的查克拉，将大量时间花费在飞雷神之术上完全是浪费时间，因为他没有那么多查克拉去使用忍术。
　　要是努力个一年查克拉冲到两万以上，精打细算一些，勉强可以将飞雷神融入带土作战习惯之中。
　　带土懂了，就是得更努力的修炼才行。
　　“不过一年的话，中间可是有两次内战啊。”带土一阵抓耳挠腮，希望能立刻快进到下一年。
　　面对卡卡西通透世界叠加雷之呼吸查克拉模式下的无想一刀，带土感觉使用火遁的自己简单的就像是一个原始人。
　　“沐月老师，您觉得我现在开始雷属性查克拉的性质变化修行合适吗？”止水向沐月问道。
　　止水倒不是想要去学无想一刀，他是想着多学一种遁术增强应变能力。
　　“我的建议是可以多钻研武装色秘术。”沐月回答道。
　　止水在阴遁上有着不俗的天赋，在沐月的止水培养计划当中，止水如果急切的想要增强战斗能力，武装色会是一个好选择。
　　虽然看上去平平无奇，没有无想一刀那么绚丽耀眼，但只要武装色够强，无论是金色天际线还是无想一刀，都有可能挡下来。
　　“另外，无论是修炼有问题还是生活上有问题，都可以放心来找我，不要有负担。”沐月摸了摸止水脑袋说道。
　　授徒返还爆的奖励过于随机，想要获得与弟子契合的技能，人生任务是最好的选择。
　　因为止水的人生任务进度落后其他弟子，所以沐月没有那种十分契合止水的强力技能。
　　止水点头道谢。
　　即便是沐月已经为他做了那么多事情，止水还是能从一个个细节当中感受到沐月对他的关心。
　　“一定要改变未来！”止水心中默默想到。
　　这一句话他已经在心中默念了上千次，但止水并不觉得会多，因为这事关他最在乎人的安危。
　　止水注意到了，其实未来已经改变。
　　根据卡卡西他们的讲述，楼兰穿越而来的大和并不认识沐月，甚至将其错认为波风水门。
　　但如今大和成了沐月的弟子，如果这是正常的历史发展，那么大和绝对不可能不认识沐月，也就是说，历史正在改变，新的未来一切都是未知。
　　而他要做的事情就是和沐月以及其他弟子一起在这新的未来中活下去。
　　离开忍者部队营地后沐月带着小队去到了草忍村，让漩涡花玲加入队伍，带着其一起前往木叶。
　　由于漩涡花玲没进行过忍者修行，所以沐月回去的速度要比来的时候慢上一些。
　　对于带土来说，慢也有慢的好处，可以发现更多的风景然后去拍照留念。
　　最令他可惜的是野原琳总要叫上卡卡西一起，而不是他们两个人享受二人世界。
　　“这就是木叶……”抬头仰望木叶那高大无比的木门，再看了看往来人流脸上的表情，漩涡花玲很难想象木叶正处于战争之中。
　　在漩涡花玲有些模糊的儿时记忆当中，涡之国被卷入战争之后整个国家的氛围都变得沉重，就算是往日最顽皮的孩子在这样的氛围感染下也变得老实。
　　“没错，这就是木叶，最强最安全的村子！”带土一脸自豪说道。
　　“当然，现在还不是木叶的极限，有我在，木叶肯定能变得更加繁荣。”
　　卡卡西一脸无语，要是真让带土当上火影，他只会觉得木叶要完。
　　“还有我们！”正在站岗的钢子铁与神月出云听着带土的话不禁也热血沸腾了起来跟着喊道。
　　听到这略微有些熟悉的声音，带土这才发现了有两个熟悉的后辈也在门口。
　　“沐月老师，止水，带土前辈，好久不见啊。”钢子铁对几人打招呼道。
　　沐月点头回应，他一早就看见了钢子铁和神月出云以及抱着头蹲在两人身后的红豆，不过沐月在思考他们守门的原因。
　　木叶这个门可不是想守就能守的，守门任务是D级以上的任务，按照木叶规定，他们三人应该是暂时没资格守门。
　　止水带土也纷纷回应。
　　“你们也刚做完任务回来啊，好巧。”带土看着两人头上的护额有些唏嘘。
　　曾经指点过的一年级后辈都毕业成为忍者了。
　　神月出云一脸尴尬，“额，我们正在执行任务。”
　　带土有些不解。
　　钢子铁和神月出云默契的朝着两边散开，露出了抱头蹲防默念看不见我的红豆。
　　感受到众人的视线，红豆低咳两声站了起来，脸上是三岁小孩子都能看破的伪装表情。
　　“诶，好巧，沐月老师你们也刚做完任务回来啊，我还有事就先走了。”红豆作势要走。
　　钢子铁与神月出云伸出无情铁手将其抓回。
　　“要不是红豆你这个家伙无理取闹要做更高等级任务被三代目大人所不喜，我们怎么可能被派来看大门！”钢子铁直接将红豆的罪行公之于众。
　　红豆都能打得过部分中忍老师，她自然忍受不了那些干杂活一般的D级任务。
　　恰好红豆在委托处闹的时候猿飞日斩路过，直接给他们安排了高达B级的委托任务——守卫木叶大门。
　　这可把他们给无聊死了，只能站在门前不能走动，还得承受路人的注视。
　　“什么嘛，肯定是你们之前的糟糕表现被三代目大人记在了心里，这是给你们的处罚。”为了挽救自己在沐月心中的形象，红豆努力辩解道。
　　她是真的感觉自己被钢子铁他们给拖累了，猿飞日斩数次视察，结果钢子铁和神月出云都在作死，有一次甚至拿那个什么惑敌术去袭击猿飞日斩。
　　“哪有糟糕表现，肯定是你的无理取闹惹的祸。”神月出云不觉得他们表现有任何问题。
　　带土有点憋不住了，什么搞笑天团，怎么感觉这三个后辈的小队这么好玩。
　　“以我的经验而言，这应该算是一件好事。”卡卡西说道。
　　他毕业的早，对钢子铁他们并不熟，不过既然是沐月的学生，他不介意帮忙解惑。
　　“对于你们这样刚毕业的下忍，守护木叶大门已经是高级任务，你们在忍者学校的成绩应该不差吧？”卡卡西问道。
　　“那当然，我拿过理论第一！”神月出云率先回答。
　　那一次他和止水都是满分，但并列第一也算是第一。
　　“我拿过实战第一！”红豆挺胸抬头喊道，不过看到止水之后稍微将昂起的脑袋低下了一点补充道：
　　“三年级三个学期全程第一。”
　　钢子铁抓了抓头发，“我经常进入前二。”
　　“可能是三代目大人想要培养你们，刚毕业可是很少有这种机会的。”卡卡西分析道。
　　他有一定安慰的成分，但也不是口胡，普通毕业下忍想看门还真不可能。
　　神月出云与钢子铁面色一喜，就连忍校传说中的超级天才旗木卡卡西都这样说，那绝对不会出错。
　　“出云，你说下一步会是什么呢？”
　　“看门是磨练，磨练完了那就是重用了啊，应该是担任火影护卫！”
　　卡卡西嘴角抽了抽，感觉这两个人好像也不用他安慰，乐观到他都不知道怎么去说了。
　　“等我成为火影，就选你们当影卫！”带土豪迈说道。
　　“带土大哥，真的吗？”钢子铁立刻两眼放光的将带土尊为大哥，如果带土说扣一能成为影卫，钢子铁会把一扣爆。
　　在他看来带土这样的天才是真有可能成为火影的。
　　“我说话怎么可能还有假，你们的能力我还不知道吗，影卫绰绰有余。”带土拍了拍胸口说道。
　　就算是带土不相信他们能力，也相信沐月的能力，他们可是沐月班上的优秀学生。
　　钢子铁和神月出云都十分激动，表示从此以后认定了带土这个大哥。
　　卡卡西用怜悯的目光望向红豆，和这么两个队友在一起，几乎是有两个带土当队友了。
　　“带土大哥，我当团子部长！”红豆也加入了认大哥群体之中。
　　“什么是团子部？”带土想了想实在是没听过木叶有这个部门。
　　“所有人每天都要给部长买一个团子的部门。”红豆即答。
　　卡卡西：……
　　他应该怜悯的是带队老师，这是三个带土啊。
　　红豆这离谱的话语让漩涡花玲都忍不住露出了笑容，对接下来的木叶生活有了更多的期待。
　　她觉得有着这么可爱忍者的忍者村，应该不会差到哪里去吧。
　　进入木叶后沐月将小队解散。
　　沐月的弟子们有默契的一起去往了南境森林。
　　卡卡西需要更多的去熟悉无想一刀，同时增强身体努力解决查克拉短板。
　　如果可以，他还是不想挥出一刀就倒地。
　　带土也是动力十足，看见卡卡西突破他真是浑身难受，必须自己也变得更强才会舒服。
　　实力对于想要改变未来的止水来说是必需品，他准备按照沐月的计划修炼，将大部分精力用在武装色上。
　　同伴们都斗志满满，野原琳同样渴望变强更多都帮到他们。
　　沐月离开后则带着漩涡花玲去办理居住在木叶的各项必要手续。
　　如今的沐月在木叶也算是小有权力，所以进行的十分顺利快速。
　　由于漩涡花玲的漩涡幸存者身份，沐月还帮漩涡花玲申请到了补助，免费住房和生活补贴。
　　房子是在木叶主城区的，生活补贴一个月八万两，足够漩涡花玲在木叶进行正常生活。
　　沐月这一套操作把漩涡花玲惊呆了，她一路上都已经在思考是睡公园长椅还是桥洞，结果沐月迅速把生活问题全给解决。
　　杂事处理完沐月带着漩涡花玲去见了她一路上很好奇的漩涡玖辛奈。
　　PS：感谢大家的担心，要是身体有问题我自己肯定不会硬着头皮去写的，毕竟写书是持久战。
　　在身体条件允许情况下，小桔会尽可能的多写一些。

