第0768章 窒息的压迫感62.txt
　　“最终对手还是宇智波斑啊。两位仙人，拜托了！”
　　自来也一边凝聚查克拉，一边对两大仙人说着战术。
　　在这里，他是资历最大的老前辈之一，理应成为主攻手。
　　“仙法·五右卫门！”
　　自来也将大量仙术查克拉凝聚在喉咙处，紧接着把仙术查克拉转化为查克拉油，一口气全部吐出。
　　这时，志麻仙人立刻跟着吐出了一道仙术火焰。
　　在仙术火焰的加热下，查克拉油温度飞速升高，变得无比滚烫。
　　呼呼！！
　　最后深作仙人口吐仙术风遁，风助火势让火势变大，同时也让滚烫的热油范围变大，进一步增强忍术威力。
　　三个仙术相辅相成组合成一个仙术，带来的是难以想象的巨大威力。
　　在燃烧着火焰的高温油海的侵蚀下，无论是大石还是断木，都迅速被消融。
　　周遭的温度也在这个强大的组合仙术影响下飞速上升。
　　不过，宇智波斑却是呵呵一笑，不闪不躲，一步步走向高温油海。
　　嗖！
　　高温油海碰到了宇智波斑，就像是碰到了海绵的水一般，顷刻间就全部被吸收，仿佛那要将一切都燃烧殆尽的油海只是幻象。
　　“他能够使用轮回眼吸收忍术，一般的忍术对他不管用！”
　　长门提醒道，心中觉得有些奇怪。
　　“怎么这么多人拥有轮回眼？”
　　秽土长门有一双，破面带土有一只，宇智波斑又有一双。
　　“忍术不管用的话，那就只能用体术和幻术，可对方又是宇智波斑，只能用体术了吗？”
　　自来也一阵皱眉。
　　忍者三大基本功只能用一种的情况下去封印与忍者之神齐名的忍者，听上去像是天方夜谭。
　　“意思是到我出场了吗？”×2
　　迈特凯与成年迈特凯一起出声，说到体术他们可不困了。
　　“不妥，只是我们的忍术很难奏效而已，对方可是能随意使用忍术。”
　　卡卡西摇了摇头。
　　迈特凯一旦开启八门遁甲高门，八门遁甲结束后会有一段衰弱期。
　　如果成功封印了宇智波斑还好，他们那么多人围攻破面带土一个，少几个人也没事。
　　可要是没能成功封印宇智波斑，那么迈特凯就危险了。
　　“孩子他妈，用那个吧。”
　　深作仙人说道。
　　它们作为活了八百多年的大仙人，当然是有底牌的。
　　“要用那个吗，这么多人。”
　　志麻仙人蛙脸微红。
　　“没办法了，普通幻术肯定没办法对宇智波斑奏效。”
　　深作仙人点了点头道。
　　“小自来也，麻烦你们拖延一下时间，只要能撑住，就能一口气把两个敌人都解决。”
　　它们要使用的是妙木山最为强大的仙法幻术——蛤蟆临唱。
　　普通幻术，只要清楚自己中了幻术，打乱查克拉即可解除。
　　如果是蛤蟆临唱，意识再清醒也没用，中了幻术的人绝对无法靠自己解决幻术。
　　而且这个幻术还是范围幻术，能够同时作用于多人。
　　当然，有着强大效果的同时，这个幻术也有一个巨大缺点，那就是施法时间。
　　需要两位仙人完整地唱完蛤蟆临唱的乐谱，被施术者也完整听完，幻术才能生效。
　　说完，两位仙人都凝聚了巨量的仙术查克拉，发出一阵阵悠扬的蛙鸣。
　　这蛙鸣近距离听起来声音不是很大，但却莫名其妙的能够传播的很远。
　　全场忍者都听得很清晰。
　　“居然是这个术吗，看来得认真一些了。”
　　宇智波斑听见蛙鸣后奔跑了起来，直奔自来也而去。
　　“有我在，休想伤害好色仙人！”
　　鸣人结印释放出大量的影分身，众多影分身一拥而上冲向宇智波斑。
　　“须佐能乎！”
　　宇智波斑爆发查克拉，瞬间凝聚出了一个十几米高，有着四个手臂的蓝色须佐能乎。
　　唰！
　　须佐能乎四个手臂各劈两刀，八道蓝色剑气朝着四周散开，瞬间将冲上来的鸣人影分身清空。
　　“八坂之勾玉！”
　　紧接着须佐能乎手掌之间出现了大量的勾玉，被宇智波斑一股脑的全部甩向了自来也。
　　“土遁·土流壁！”×2
　　“磁遁·砂铁壁！”
　　一大一小卡卡西一齐发动土流壁，在自来也身前制造出两堵带着狗头的厚实土墙。
　　紧接着蝎控制着傀儡制造大量铁砂，为两人的土流壁添上砂铁。
　　轰隆隆！！
　　巨大的爆炸响起，砂铁泥石乱飞。
　　第一堵砂铁墙壁在蓝色勾玉的强大能量下很快就崩裂四散。
　　第二堵砂铁墙壁虽然成功挡住攻击，可也一副摇摇欲坠十分勉强的模样。
　　“好强！”
　　卡卡西心中捏了把汗。
　　这可是他仙人模式下的土遁，再加上蝎的铁砂强化，另外再加上成年卡卡西的土遁。
　　就这，居然也才堪堪抵挡宇智波斑须佐能乎的一波进攻。
　　“而且，这家伙还没有使用全力。”
　　沐月与宇智波斑大战时，宇智波斑可是使用了高度超过七十米的须佐能乎，而现在宇智波斑只是使用了十几米的须佐能乎罢了。
　　“这个术你们又要如何阻挡呢？”
　　宇智波斑不在意地笑了笑，散去了须佐能乎，身上巨量查克拉再度爆发。
　　“木遁·树界降诞！”
　　轰隆隆！！
　　伴随着宇智波斑体内查克拉成功转化为木遁查克拉，一阵巨大轰鸣声响起。
　　大量的树木枝条从泥地之中钻出，并极速成长，几个呼吸的功夫，便制造出一片有着高大树木的树林，不断朝着自来也蔓延而去。
　　“宇智波斑用木遁打我们？”
　　带土莫名的感受到一股荒诞感。
　　这也太倒反天罡了，需要沐月仙人狠狠惩治。
　　“鸣人，你用螺旋手里剑，止水我们用青焰！”
　　带土迅速说道。
　　沐月在战斗中没少用树界降诞，因此他们对这个忍术有着不少了解。
　　树界降诞能够吸收敌人查克拉从而变强。
　　他们要在树木蔓延过来之前就一口气把所有树木毁掉。
　　他和止水的青焰虽然威力强大，不过范围上不足，这时候鸣人的螺旋手里剑作用就来了。
　　螺旋手里剑有着强大威力的同时，风遁有的能量基本也有，能够帮助青焰更快扩散。
　　“炎之呼吸查克拉模式！”
　　带土与止水一起进入炎之呼吸查克拉模式，燃烧体内的仙术查克拉大幅度提升性质变化威力。
　　“仙法·青焰！”×2
　　两人同时张嘴对着树林吐出了一道耀眼的青色火焰。
　　虽然只是一道拳头粗细的火焰，不过青焰出现给战场带来的影响要比自来也的五右卫门更强。
　　两人刚吐出青焰，战场上的忍者便感受到一股燥热，紧接着马上就开始分泌汗液。
　　而宇智波斑的树界降诞碰到青焰更是眨眼间便化作黑灰。
　　“风遁·螺旋手里剑！”
　　这时，鸣人影分身将搓好的丸子丢了出去，砸到了两道青焰的中心。
　　轰隆！！
　　呼！！
　　一阵耀眼白光过后，狂风四起，助力青焰扩散。
　　青焰本就有着极强的燃烧性，在鸣人的螺旋手里剑助力下瞬间就将大半森林化作残渣。
　　眨眼工夫森林就全部消失，唯有青色火焰仍在灰烬上燃烧。
　　“不错的火遁。”
　　宇智波斑双手抱胸点评道。
　　“那么，这个呢？”
　　“天碍震星！”
　　宇智波斑轮回眼猛地一震，巨量查克拉爆发，战场瞬间被黑影笼罩。
　　带土等人瞬间感觉光线变得昏暗。
　　他们抬头一看才发现天空之上不知何时多出了三个巨大陨石，将洒下大地的月光都遮住。
　　“这就是宇智波斑吗……”
　　成年卡卡西瞳孔猛地扩张，忍者观受到了冲击。
　　这样巨大的陨石，即便是他不顾代价的使用神威去防御，恐怕也无法抵挡。
　　“怎么没办法施展尾兽化了？”
　　鸣人刚想化身九尾阻挡陨石，却发现查克拉不足，便询问九尾。
　　“连接次数太少了，我没办法把所有的查克拉都给你，得稍微等一会了。”
　　九尾回答道。
　　“可恶……”
　　鸣人心里焦急，却也没有办法。
　　八尾被破面带土的黑棒控制住，他又没有能够完全尾兽化的查克拉，已经没有人能够阻挡这三颗巨大的陨石了。
　　“从天空来的攻击。”
　　大蛇丸也不禁皱起了眉头，如果是平行的攻击，他还能用罗生门来抵挡，这样从天而降的陨石，他也没有太好的办法。
　　不过，这种超大范围的攻击，只要不是在陨石中心承受伤害，他们这种等级的强者肯定出不了大事。
　　就是两大仙人的幻术要失败了。
　　?ttkΛn?￠o
　　“不行……”
　　oco
　　卡卡西刚想全力激发雷遁查克拉，旋即就摇了摇头。
　　梦想一刀的威力足以劈碎陨石，可只是把陨石砍破的话，依然没办法化解攻击，只是变成数量更多的陨石雨。
　　“如果拼尽全力使用神罗天征，应该能够弹飞到别的地方。”
　　长门深呼吸一口气，准备用全身的查克拉施展神罗天征。
　　嗖！
　　仿佛察觉到了长门的想法，宇智波斑闪身上前冲向长门，身上蓝色查克拉升腾，极速形成了一个须佐能乎，挥刀砍向长门。
　　旁边的人出手帮忙，却被宇智波斑分出的木分身缠住。
　　长门被迫与宇智波斑缠斗，而天上陨石也在这时极速下坠。
　　“神威！”
　　就在所有人都为封印宇智波斑而奋斗时，破面带土悄然从野原琳附近的地面钻出，伸手抓住了野原琳。
　　由于野原琳站位最靠后，与所有人都有一定距离，破面带土成功在其他人赶来前将野原琳吸入了神威空间。
　　“居然敢对琳出手！”
　　带土拳头紧握，闪身至成年卡卡西的身边。
　　“快带我进去。”
　　成年卡卡西点了点头，将手放在带土肩膀上发动了神威，带着其进入了神威空间。
　　有能力挡住陨石的人都因为各种问题无法阻挡，剩下的人只能各自使用防御忍术保护自身。
　　蝎先是拿出了一个专门用于防御的傀儡，进入了防御傀儡之中，紧接着又控制傀儡在自身制造了一个无死角的砂铁防护罩。
　　自来也利用仙术查克拉活化头上白色长发，将自身包裹，两大仙人也不得不停下蛤蟆临唱，使用忍术保护自来也与自己。
　　角都将土矛催发到了极致、卡卡西使用雷属性查克拉活化身体时使用武装色……
　　轰隆隆！！！
　　三颗无比巨大的陨石同时掉落在战场上，耀眼爆炸光芒让战场宛如白昼，就连其他地方的联军忍者都能注意到这极其显眼的光芒。
　　恐怖的动能摧残着地面，使大片地面不断碎裂下沉，最终形成了一个直径十几公里的巨大坑洞。
　　由于宇智波斑本人未做任何防护，整个人都开始了重生。
　　至于其他人则是受到了不同程度的伤势。
　　长门由于宇智波斑的阻拦，没来得及做太多准备，受伤最重。
　　不过长门在最后进入了阳之呼吸查克拉模式，在大量的阳属性查克拉作用下快速恢复，反而一副没受伤的样子。
　　鸣人有着九尾查克拉的保护，基本无碍。
　　但由于九尾查克拉消耗殆尽，自动退出了九喇嘛模式，只能用自己的查克拉维持呼吸法仙人模式。
　　大蛇丸看上去受了重伤，不过嘴里马上又钻出了一个看上去没什么事的大蛇丸。
　　奇拉比没办法抵挡攻击，被重伤，自动退出了完全尾兽化。
　　蝎准备充分，只有轻伤，角都碎了一个心脏。
　　自来也伤势不重不轻，看上去有些狼狈。
　　嗖！
　　空间一阵扭曲，在三人联手下，破面带土不得不离开神威空间，重新回到战场。
　　成年卡卡西也马上带着野原琳与带土一起回到战场。
　　在神威空间内虽然能有效阻止破面带土使用神威躲避攻击。
　　可成年卡卡西进出神威空间没办法像破面带土那么从容，长时间留在神威空间容易出事。
　　“阴封印·解！”
　　“通灵之术！”
　　见队友受伤，野原琳立刻解除阴封印，解放封印之中的查克拉，并且通灵出蛞蝓与美纳斯，与通灵兽一起治疗队友。
　　“这孩子是什么时候和湿骨林签订契约的？”
　　蛞蝓分身有些懵逼，居然被一个不认识的忍者给召唤了。
　　不过鸣人自来也它还是认识的，所以干净利落的开始配合野原琳帮忙治疗。
　　在野原琳的强力治疗下，受伤最重的奇拉比也得到了很大的恢复，苏醒了过来。
　　至于其他受伤不重的，瞬间恢复巅峰。
　　宇智波斑虽然没有帮忙治疗，不过秽土之躯的他也很快就恢复如初。
　　一时间，局势仿佛回到了最初。
　　不过卡卡西他们清楚，是他们落入了下风。
　　因为宇智波斑是秽土之躯，可以自动高速恢复查克拉。
　　他们可没有这个能力。
　　因此，时间越往后，越是对他们不利。
　　吼！！
　　突然，宇智波火炎阵内的外道魔像发出了更为恐怖的叫声。
　　“快完成了啊，是时候结束战斗了。”
　　宇智波斑看了一眼外道魔像，决定全力出手解决所有人结束战斗，捕获八尾与九尾。
　　等到十尾成为完全体，他只需要通过控制破面带土心脏中的咒印，就可以让其使用轮回天生将自己复活。
　　接着他就可以吸收十尾，成为第二个十尾人柱力，使用无限月读为忍界带来永恒的和平。
　　“柱间，我的道路才是正确的！”
　　想到了成功后的盛景，宇智波斑忍不住嘴角扬起。
　　“不能让他们那么快战败。”
　　破面带土察觉了宇智波斑的想法，准备开演。
　　他并不信任宇智波斑，想要自己实现无限月读。
　　“木遁·木分身！”
　　宇智波斑激发查克拉，一口气分出了三十个木分身。
　　“须佐能乎！”
　　紧接着每个木分身宇智波斑身上都出现了极为浓郁的蓝色查克拉，紧接着极速变化为身高几十米的蓝色巨人。
　　“普通分身也能用须佐能乎！？”
　　带土影分身傻眼了。
　　平常本体带土分出的影分身是用不出须佐能乎的，不过这一次可能是龙脉强化了查克拉，他虽然是影分身，但能够用出须佐能乎。
　　只是带土影分身嫌弃须佐能乎太耗查克拉，就没怎么用。
　　“大家快到我身边来！”
　　长门一边提醒队友，一边飞速凝聚查克拉。
　　面对如此之多的须佐能乎，普通的忍术已经失去了意义。
　　即便是长门，他想到的应对办法也只有两个。
　　一是超规格的神罗天征，二是沐月传授他的五龙转灭。
　　超规格神罗天征对长门有着极大的负担，会影响长门接下来的状态，所以长门准备用五龙转灭。
　　五龙转灭消耗查克拉多，不过没有副作用。
　　五龙转灭现在一共有两个版本，一个是沐月从系统中抽出来的原版，一个是沐月的改良版本。
　　沐月的改良版本是五大性质变化越强，忍术威力就越强，而且相较于原版，威力会更集中。
　　而原版则是范围大，能够引动自然能量造成区域性的严重破坏。
　　两个版本长门都会，不过他准备使用原版。
　　他的性质变化与沐月有着很大距离，改良版在他手上威力也集中不到哪去。
　　“哦？”
　　感受到长门身上的强大气息，宇智波斑露出了饶有兴趣的表情。
　　“五龙转灭！”
　　看着不断逼近的须佐能乎大军，长门心中没有丝毫的慌张，将凝聚好的海量查克拉全部放出。
　　吼！
　　五道紫色的查克拉龙在长门周身形成，径直冲向须佐能乎大军。
　　轰！！
　　天上突然被厚实的乌云笼罩，一道道粗大的雷电劈到地上，如同天上神明降下神罚一般。
　　呼呼！！
　　紧接着能掀起土地的暴风在无形中出现，在场所有忍者都只能在脚上凝聚查克拉防止被吹飞。
　　地面不断震动裂开，仿佛有一只无形大手在撕扯地面一般。
　　裂开的地面上涌出大量岩浆，将周遭一切融化。
　　暴走的自然能量让整个战场化作了末日，唯有长门身边有一小块净土。
　　无端的狂风令须佐能乎难以前进，密集粗大的落雷足以破开须佐能乎的防御。
　　除了狂化的自然，查克拉龙本身也有着极强的破坏能力，足以崩山裂地，将须佐能乎毁灭。
　　看着须佐能乎一个个覆灭，饶是宇智波斑，也露出了意外的神色。
　　作为一个玩乐性质的对手，长门算是给足了他惊喜。
　　当战场平静下来后，宇智波斑的须佐能乎消失，只留下了一片残破的战场。
　　“你很不错，不过到此为止了。”
　　宇智波斑用欣赏的眼光看了一眼长门，紧接着体内海量的查克拉爆发。
　　要是够闲的话，他不介意和长门多玩一会儿，毕竟像千手柱间这样的对手，再也不会有了。
　　可惜他现在没那个闲心。
　　十尾即将诞生，筹划了几十年的计划终于要画上完美句号。
　　他已经迫不及待成为十尾人柱力然后施展无限月读了。
　　“须佐能乎！”
　　蓝色的查克拉在宇智波斑周身升腾。
　　二十米、五十米、一百米……
　　在卡卡西他们的注视之中，一尊高度超过了一百五十米的巨大武士出现在了战场上，带来了无穷的压力。
　　“初代目大人究竟是有多强啊，居然能打败这种怪物。”
　　自来也忍不住感叹。
　　与木叶先辈相比，他们这些后辈似乎有点不争气。
　　“这种程度的须佐能乎，恐怕我的梦想一刀威力不够。”
　　望着那山峰大小一般的须佐能乎，卡卡西心中涌出一阵无力感。
　　他的查克拉还是太弱了。
　　“原来这才是宇智波斑的全力吗。”
　　止水面色凝重。
　　面对着高度超过一百五十米的须佐能乎，他看不到获胜的可能性。
　　他们能做的只有尽力抵抗，然后等到带土本体与沐月的到来。
　　哪怕只是带土本体赶来，也足以影响战局。
　　因为带土携带着坡塔拉耳环。
　　只要带土与卡卡西使用耳环合体成为卡卡土，再加上长门与有着九尾之力的鸣人，足以封印宇智波斑。
　　而且带土本体还能够比成年卡卡西更轻松的使用神威，这样封印宇智波斑后，对付破面带土也更加简单。
　　就在宇智波斑准备挥剑攻击时，他突然感应到了一道气息，于是下意识朝着木叶的方向看了一眼。
　　“这样吗，真是期待啊，哈哈哈！”
　　宇智波斑狂笑了起来。
　　与此同时，带土影分身也感受到了一股说不上来的感觉。
　　由于宇智波斑须佐能乎给予了他太大的压力，带土影分身没有细想。
　　他现在满脑子都是该怎么在战斗之中保护好野原琳。
　　这种等级的战场对于野原琳来说太危险了。
　　“九喇嘛，可以了吗？”
　　见宇智波斑即将攻击，鸣人赶忙向九尾问道。
　　为了消灭须佐能乎，长门消耗了太多的查克拉，接下来该他扛起保护同伴的责任了。

