第0524章 神秘的轮回眼能力求月票.txt
　　“一号长门对三号油女志微！”
　　裁判的喊声宣告着第二轮的开始，长门与油女志微皆快步走到战斗场地准备战斗。
　　卡卡西停下与队友的交谈，露出认真神色看向战斗场地。
　　虽然有些离谱，但现在他们夺取第一的最大障碍并不是其他大忍村的忍者，而是长门与砂蟹。
　　“战斗开始！”
　　裁判喊出瞬间，油女志微立刻将大量的查克拉注入背后装有大量秘虫的大葫芦之中。
　　如同潮水一般的虫群将塞子冲开，化作五片黑云朝着长门压去。
　　面对长门这样的强大忍者油女志微不敢有丝毫留手，出手即全力。
　　“火遁·头刻苦！”
　　长门一脸淡然结印朝着地面吐出一颗拳头大压缩火球。
　　呼呼！！
　　火球碰到地面瞬间压缩在内的火焰全部爆发，滔天火焰从中涌出，一下子变形成了一片火海挡在长门与油女志微中间。
　　“风遁·压害！”
　　紧接着长门又是结印吐出风球。
　　猛烈的强大风暴在场地上出现，风助火势，即便是油女志微特意控制虫子飞高，依然被带着火焰的风暴所吞没，同时油女志微也不得不极速倒退闪躲袭来的火焰。
　　“秘术·虫分身！”
　　油女志微稍作思考后分出了两个由寄坏虫组成的分身，与分身在边缘奔跑朝着长门的方向跑去。
　　他必须得接近长门，不然就是赌长门的查克拉与他的虫子谁先消耗殆尽了。
　　“火遁·头刻苦！”
　　长门见状再度吐出火球准备形成火海以此来阻挡油女志微接近。
　　“秘术·虫骗之术！”
　　这一次油女志微没有选择撤退，他先是控制寄坏虫将两个虫分身朝着长门抛去，然后将查克拉覆盖全身，尽自己所能的释放寄坏虫包裹自身。
　　一层又一层的黑色虫潮将油女志微包裹，形成一颗黑色大球在火海中滚动。
　　呼呼！
　　噼啪！噼啪！
　　轰！
　　虫子外壳在火焰的高温下发出轻微的爆裂声与火焰的呼啸与虫球的滚动声交织在一起，形成了一种能激发人内心勇气独特的交响乐。
　　休息室内的忍者们惊讶看着战斗场地，就连其他木叶忍者也没想到那个沉默不语的同伴居然有着如此魄力，会选择这样强硬的攻势。
　　长门也有些意外，这虫子要是没抗住，他就算是不想杀人，油女志微有可能会被火海烧死。
　　“雷遁·伪暗！”
　　长门暂时没有理会火海中翻滚黑球，继续结印吐出锐利雷电大枪攻击被抛来的虫分身。
　　由于空中无法借力，两个虫分身都没能闪过长门的雷遁，全部被雷遁腰斩。
　　但腰斩的虫分身并没有消失，被雷遁扫中的寄坏虫尸体掉落在地上，还活着的寄坏虫组成一片漆黑云团继续朝着长门冲去。
　　长门有些意外，他还是第一次与油女一族的忍者战斗，没想到这秘术分身还有这样的效果。
　　此时带着烧焦气息的漆黑大球也滚出了火海到达了一个与长门较近的距离。
　　紧接着漆黑大球飞速瓦解，存活的寄坏虫朝着长门涌去，露出了其中脸色红润被汗水打湿的油女志微。
　　油女志微大口喘气但不敢有丝毫停歇，控制着寄坏虫进行攻击的同时不断压榨自身的查克拉加速身体内虫子的孵化。
　　“万象天引！”
　　长门没有任何犹豫，立刻施展了轮回眼能力，右手爆发恐怖的吸力将油女志微吸了过来。
　　油女志微完全没有反应过来发生了什么情况，当他意识到自己到了长门身前的时候他想要拔出苦无反击，但此时已经晚了。
　　砰！
　　长门爆发查克拉狠狠将油女志微砸到了地上，恐怖冲撞力将地面黄灰震起。
　　油女志微本就状态不佳，再遭此重击，直接晕了过去，无人控制的寄坏虫也就此散开。
　　“发生了什么？”这突如其来的大逆转让休息室内的一些忍者有些猝不及防。
　　明明刚才还是油女志微勇闯火海冲脸长门，怎么突然就被长门给打得倒地不起。
　　“这个长门怎么修炼的，掌握风火土就算了，居然雷遁也这么强。”有人对长门性质变化与忍术的修炼感到匪夷所思。
　　从淘汰赛到现在，长门已经使用过了四种查克拉属性的忍术，而且每一个都是威力不俗的高级忍术。
　　“刚刚那是什么手段，某个无印忍术吗？”卡卡西眉头微皱。
　　比起长门第一次施展的雷遁，卡卡西更在意最后那一瞬间的突变。
　　油女志微显然不可能自己主动凑上去给长门揍，那就只是是被动了，但卡卡西一时间想不到这是什么样的力量。
　　他绞尽脑汁也没想到能造成类似效果的忍术。
　　“只能等八强战再看了，看砂蟹能不能再逼出一次这个忍术。”卡卡西放弃了思考。
　　“长门获胜！”
　　裁判见油女志微丧失战斗能力后宣布长门获胜，在长门离开后喊出了下一组对战选手的名字。
　　“六号光石对战八号砂蟹。”
　　蝎一脸淡漠的站起身走向战斗场地，中途没有看卡卡西一眼。
　　虽然心中杀意满满，但没找到出手机会之前，他是不会在卡卡西面前表露出仇恨的，因为那毫无意义。
　　当战斗正式开始之后，休息室内的忍者们都开始关注比赛。
　　经历了四轮预选赛和一轮淘汰赛，如今还留在赛场上的忍者就算有一定运气因素，但也没有太弱的忍者，大部分都具备良好的忍者素养。
　　但光石似乎就是那种有一定运气因素的忍者，他没能像弥彦一样让蝎用出四个傀儡，蝎仅仅是拿出两具傀儡就将他迅速击败。
　　卡卡西倒也不怎么在意，他反而希望砂蟹强一点，免得长门只是用普通大威力忍术就将他击败了。
　　“九号干柿鬼鲛对战十一号迈特凯！”
　　迈特凯听到自己的名字后迅速起身，对着自己竖起了一个大拇指便带着自信的笑容走入了战斗场地，干柿鬼鲛也紧随其后。
　　望着记忆中那带给他惨痛失败的身影，干柿鬼鲛那张与鲨鱼有几分相似的脸庞露出凝重的表情。
　　虽然长时间的苦修让他实力有了很大进步，但第一场战斗迈特凯那强悍无比的一拳足以让干柿鬼鲛知道进步的不止他一人，迈特凯也有进步，甚至可能比他更大！
　　“干柿火门，又碰到了啊，这次还会是我赢！”迈特凯双手叉腰大笑着说出胜利宣言。
　　干柿鬼鲛：？
　　干柿鬼鲛无语了，又想用这样的战术来激怒他是吧，明明裁判刚刚喊了全名，这还能叫错。
　　“干柿鬼鲛，我的名字。”干柿鬼鲛强调道。
　　本来以他的性格应该是不会理会这种战术的，不过迈特凯从来没有一次叫对过他的全名，干柿鬼鲛还是希望迈特凯能称呼一次他正确的名字。
　　“难道我记错了？不可能啊，我记得上一次也是这么叫的。”迈特凯用手摸了摸下巴露出思索表情。
　　干柿鬼鲛无语，有没有一种可能，你上一次也叫错了。
　　“选手请做好战斗准备，比赛即将开始！”忍宗裁判提醒道。
　　聊一两句差不多得了，可不能一直聊。
　　干柿鬼鲛只得暂时放弃纠正工作，做出战斗架势。
　　迈特凯也抛开一切思绪全身心投入即将开始的战斗。
　　“战斗开始！”
　　“八门遁甲，开门，开！……伤门，开！”迈特凯当即连开八门遁甲四门，打开体内查克拉限制，身体内涌现出了大量狂躁的查克拉。
　　“水遁·大爆水冲波！”
　　干柿鬼鲛立刻朝着后方跃起，凝聚在喉咙处的大量查克拉迅速转化为水属性查克拉一口气吐出，如同海浪一般的恐怖水流直冲战斗场地。
　　“又是这一招啊。”
　　迈特凯当机立断又打开了八门遁甲第五门，同时不断将呼吸集中猛的大吸一口气进入岩之呼吸查克拉模式。
　　这一瞬间，强大无比的气势在迈特凯身上爆发。
　　中忍考试的时候迈特凯面对干柿鬼鲛的这一水遁只能说是险胜，所以迈特凯并没有大意，直接全力以赴。
　　与此同时，大爆水冲波带来的巨大水流将战斗场地内的一切卷走形成巨大无比的椭球型水牢。
　　“这种超大范围忍术在限制范围的情况下真犯规啊。”带土忍不住吐槽道。
　　干柿鬼鲛这个忍术根本躲不了，因为整个战斗场地都被笼罩住了，就算速度再快都没用。
　　此时带土只能庆幸自己抽签抽的好，如果他遇到了干柿鬼鲛，那真是大写的一个寄字，因为他不可能在水里面打得过干柿鬼鲛。
　　观众席上的人们也纷纷来了兴趣，这开场就是这样的大场面，显然不是一场普通的战斗。
　　“水遁·百食鲛！”
　　干柿鬼鲛查克拉猛地爆发，一口气制造了一百只鲨鱼形状的水弹朝着迈特凯撕咬而去。
　　干柿鬼鲛很清楚自己的优点。
　　他的查克拉量天生就很出众，对于别人来说需要消耗大量查克拉的大范围水遁对于他来说只能是小菜一碟。
　　而现在，他所要做的就是在水牢之中使用水遁消耗迈特凯的体力，然后取得最后胜利。
　　“这样的战斗才像话嘛！”迈特凯露出了兴奋表情。
　　和长石的战斗对于他来说实在是过于轻松，看了那么多场精彩的战斗，迈特凯早已手痒无比。
　　迈特凯肌肉紧绷，青筋暴起，整个人仿佛变成了一头蓄势待发的猛虎，他将全身力量都灌入拳头之中以常人难以观测的超高速拳击不断击打前方一点。
　　昼虎本是正常八门遁甲开到七门才能使用的高级体术，但在岩之呼吸查克拉模式的加持之下，现在五门的迈特凯也能勉强达到使用标准。
　　在迈特凯的飞速打击之下空气不断被压缩，周围的水流在这恐怖的力量作用下泛起阵阵波纹。
　　“昼虎！”
　　突然，迈特凯改拳为掌猛地双手一拍，被压缩到极致的空气猛然爆发，一股强大的气浪瞬间爆发出来。
　　气浪犹如一只猛虎般冲向鲨群，所到之处，鲨鱼水弹尽数碎裂。
　　这恐怖力量让整个水牢都发生了猛烈波动，像是注满水的水球被人猛踢了一脚一般，令部分普通人观众有些担心，这么大的水球要是炸了，不得把整个会场的人都变成落汤鸡。
　　几乎是瞬间，干柿鬼鲛所制造的一百只鲨鱼水弹全部被昼虎打出的空气炮猛虎所破坏。
　　吼！
　　凶猛无比的气虎如同真正的百兽之王一般发出充满威慑的吼声，干柿鬼鲛源源不断制造新的鲨鱼水弹削弱其力量。
　　干柿鬼鲛知道迈特凯变得更强，但没想到迈特凯现在的实力会这么夸张，瞬间就消灭了他的一百只鲨鱼水弹。
　　此时他只能庆幸自己最初的决断，立刻使用了大爆水冲波，而且还与水中的迈特凯保持了足够的距离，不然他会被迈特凯这一个体术所秒杀。
　　“水遁·大鲛弹之术！”
　　干柿鬼鲛游到了水牢的边缘，极速凝聚查克拉制造出了一只有着尖锐牙齿巨大无比的恐怖鲨鱼水弹。
　　这是干柿鬼鲛修习的最大成果之一，大鲛弹所制造出来的鲨鱼能够吸收查克拉，如果遇到查克拉气弹攻击，不仅能轻松挡住，而且还能威力变得更强！
　　砰！！
　　凶猛气虎与残暴水鲨极速相撞，阵阵水波出现，水牢再度涌动了起来。
　　但在干柿鬼鲛不敢置信的眼神之中，气虎撕裂水鲨，毫不留情的猛地撞击在了他的身上。
　　迈特凯所制造的气虎，居然不含一丝查克拉！
　　“咳咳，居然还有这样的体术招式。”干柿鬼鲛感受到身体传来的痛处深刻记住了名为昼虎的恐怖体术。
　　由于之前消耗了昼虎的一部分力量，再加上干柿鬼鲛本身也是体魄较强的忍者，他勉强顶住了迈特凯这一击。
　　“大忍村的忍者果然不能小看，这两个人都很强。”长门表情微微一变。
　　如果没有沐月的教导，没有觉醒轮回眼能力，他不会是两人的对手。
　　“哈哈，不愧是被我记住名字的对手，你有资格领教我最强体术了！”迈特凯见干柿鬼鲛居然没有立刻丧失能力大笑了起来。
　　刚刚他只是想试试新学的体术，接下来他不会给干柿鬼鲛任何机会。
　　迈特凯爆发身体大部分的查克拉，恐怖的气势甚至让周围的水流散开造成了一部分空地。
　　紧接着迈特凯将呼吸发挥到极致，并将岩之呼吸查克拉模式所强化的力量全部的灌入右手的食指与中指当中。
　　迈特凯将右手放到腰后左腿微微弓起，八门遁甲巨量查克拉的力量、岩之呼吸查克拉模式的力量、自身日夜锻炼体魄的力量，这些力量通通一起爆发，猛然冲出挥动手臂发出斩击。
　　干柿鬼鲛在迈特凯大笑时就已经感觉到不妙。
　　他凝聚大量的查克拉进行水属性查克拉性质变化制造水鲨鱼进攻迈特凯，这是他现在唯一能做的。
　　因为受伤的他不可能与迈特凯去进行体术对拼。
　　“金色天际线！”
　　水蓝的世界中突然闪过一道细长耀眼金光。
　　金光所过水流无不退散，刹那间椭圆形水牢像是被一分为二了一般。
　　砰砰砰！！
　　干柿鬼鲛制造的所有水鲨鱼顷刻间全部炸裂。
　　干柿鬼鲛爆发全身查克拉想要防御。
　　轰轰！！
　　干柿鬼鲛的身影极速倒飞而出狠狠砸在了场地边缘的厚实墙壁之内，巨大的椭圆水牢瓦解，让战斗场地变成了一个小湖泊。
　　“这个名为迈特凯的体术忍者居然如此强大！”半藏看见金色天际线的恐怖威力有些心惊。
　　他很难想象这样恐怖的体术是由一个十一岁的体术忍者所施展的。
　　在半藏印象中，体术是一个很吃年龄的能力，一般想要在体术上有所作为，即得将大量时间花费在体术修炼上，同时体魄也得处于身体巅峰，即二十多到三十这个阶段。
　　迈特凯十一岁就有这么强的体术，半藏真是闻所未闻见所未见。
　　“惣右介，希望到时候你寄予厚望的长门没有晋级决赛不要难过。”半藏心中忍不住幸灾乐祸。
　　面对有着这样实力的迈特凯，长门真不一定能稳赢。
　　半藏从前不会在心里对某个人这样幸灾乐祸，毕竟他身为半神还是有一定涵养的。
　　但惣右介不一样，半藏来参加武道会都是被惣右介威胁过来的，如果惣右介倒霉，半藏自然是乐见其成。
　　“迈特凯获胜！”裁判熟练的把干柿鬼鲛从墙里给抠出来宣布战斗结果。
　　“算是一次畅快淋漓的战斗，干柿火门，我会继续记住你的名字。”
　　迈特凯退出八门遁甲与岩之呼吸查克拉模式舒缓一口气，露出灿烂笑容对干柿鬼鲛竖起大拇指。
　　即便是再整个青年武道会上，干柿鬼鲛的实力也算是不弱，倒在第二轮只是因为遇到了他。

