第0528章 一力破万法二合一.txt
　　战斗即将开始，休息室内选手的纷纷将注意力放在战斗场地上对立而站的长门与蝎身上。
　　蝎曾经在淘汰赛第一轮当中同时操控四个傀儡轻松将对手击败，仅是观战就可以察觉其的难缠程度。
　　而长门更是深不可测，从预选赛到淘汰赛前二轮一直都是碾压，无论是名不经传的小忍村忍者，还是油女志微这样的木叶精英都被其轻松击败。
　　所以长门与蝎的战斗格外受关注。
　　“那个最后导致油女志微败北的术究竟是什么忍术。”卡卡西仍不理解当时长门使用了什么手段。
　　卡卡西希望砂蟹还有本身藏着没拿出来，这样有可能逼得长门再次施展那个忍术。
　　当然，对于他与迈特凯的最理想结果还是长门败北砂蟹进入四强。
　　因为他们其实挺克制本体脆弱的傀儡师。
　　无论是卡卡西还是迈特凯，他们都有很强的爆发力，只要傀儡师露出一丝破绽，两人就能直接把傀儡师本体带走。
　　“长门，加油啊！”弥彦在观众席上大声喊道。
　　他淘汰赛第一轮输掉，小南淘汰赛第二轮输掉，现在忍宗就剩下长门一个独苗了。
　　虽然由于距离因素，再加上现场声音较为嘈杂，长门并没有听见弥彦的声音，不过他出众的视力让他看见了站起身招手的弥彦，也算是成功接收到了弥彦的鼓舞。
　　长门将视线重新放到蝎的身上，这是他第一次与傀儡师战斗。
　　不过长门并不担心自己会失败，上一场他还是第一次与使用虫秘术的忍者战斗，结果依然是他轻松获得胜利。
　　有着沐月的教导，有着轮回眼，有着同伴的鼓励，他是不会输的。
　　“战斗开始！”见两人都做好了准备，裁判喊道。
　　蝎立刻抛出了两个卷轴，其中一个卷轴召唤出了绯流琥，另一个卷轴则是出现了九名容貌各异的傀儡。
　　面对能够随意释放各种大威力忍术的长门，蝎直接一口气拿出了晚上准备好的十个傀儡，这是他目前所能操控傀儡的极限数量。
　　将三代风影的人傀儡抛开不谈，此时的蝎已经是认真全力状态。
　　这十个傀儡是蝎根据已有的长门情报，在他所制作的上百个傀儡之中专门选出来对付长门的傀儡。
　　此时蝎的最大目的已经由奖励换成了暗杀卡卡西，所以他不可能冒着暴露的风险使用三代风影的人傀儡。
　　一旦暗杀三代风影的事情传了出去，砂隐必定派出忍者追杀他，忍宗可能也会驱赶他，这极大的增加了他的暗杀难度。
　　将傀儡召唤出来后，蝎十根手指所释放的查克拉线分别连接十个傀儡。
　　“原来不止四个。”看见十个傀儡一起上场长门有点小惊讶，但结印的手没有半点停顿。
　　“火遁·头刻苦！”
　　大量的火属性查克拉在长门喉咙处汇聚，化作一个炽热的小火球朝着蝎面前的地面砸去。
　　火球落地瞬间爆发开来，化作一片熊熊燃烧的火海，橘红色的火焰迅速蔓延开来，似是要将一切吞没。
　　蝎微微勾动手指，两个人傀儡腹部打开，露出了其体内的蓝色卷轴，紧接着大量的水流喷涌而出，将袭来的火焰浇灭。
　　他可是有备而来，长门想要使用普通忍术把他打败是不可能的。
　　蝎的这一番操作，把观众席上的马基，不，是所有砂隐都震惊的目瞪口呆。
　　“十机操演！”马基不敢置信的看着蝎，没想到居然一个不知根底的傀儡师居然掌握了顶级傀儡师的技术。
　　对于傀儡师来说，能够操控越多傀儡进行战斗，那么就代表该傀儡师傀儡操演技术越强。
　　不过提前是数量不会过分影响操控精密度，如果控制多个傀儡跌跌撞撞没办法战斗，那这显然不能证明技术。
　　因为操控更多傀儡的本质是增强战斗力，精度下降太严重，那么复数傀儡可能还不如一个傀儡。
　　而战斗中的蝎显然没有精密度的问题，傀儡操演技术可见一斑。
　　“这个年龄就掌握了十机操演……”马基将自己之前的怀疑给推翻。
　　之前因为蝎的傀儡术有砂隐村的影子，马基怀疑蝎是某个砂隐叛忍的弟子。
　　但以现在蝎展现出来的本事，一般砂隐叛忍显然不配。
　　“是那个失踪了的天才傀儡师蝎吗？”马基回想起了村中某个年龄与他相近的傀儡术天才。
　　马基对蝎并不了解，倒不是他孤僻没朋友，而是蝎很孤僻。
　　马基对蝎的了解只仅限于村中的传说，因为不仅是他，他周围的朋友，以及朋友的朋友都没有一个认识蝎的。
　　“居然能操控十个傀儡，隐藏的真深。”卡卡西也是一脸意外，没想到蝎隐藏了那么多实力。
　　他原本以为蝎最多再拿出两个傀儡，没想到蝎开场就释放了十个傀儡，而且看样子还是特意针对长门的。
　　“这样的话，胜负就不好说了。”
　　卡卡西再次感受到了什么是天外有天人外有人，青年武道会都没有聚集忍界所有的天才，都出现了长门与蝎这样的角色，忍界的水太深了。
　　“雷遁·伪暗！”
　　长门略做思考后选择施展穿透力更强的雷遁，准备先利用雷遁的高效率对单输出解决部分傀儡。
　　但就在长门吐出雷电大枪后，有一名带着特殊尾刺的傀儡动了，挡在伪暗前进路径上，然后将特殊尾刺插入了地下。
　　滋滋滋！！
　　耀眼的雷光将傀儡笼罩，却没能给傀儡造成太大伤害。
　　蝎嘴角微微扬起，有情报的傀儡师和没情报可是两回事，紧接着蝎左手五根手指齐动。
　　嗖嗖！！
　　五名人傀儡腿脚各个机关发动，各种大刀长剑从手脚中延伸而出，在蝎的操控下极速朝着长门砍去。
　　“风遁·压害！”
　　长门一边爆发查克拉闪躲一边继续结印使用忍术。
　　虽然有两个常规忍术被克制，但他掌握的忍术很多，他就不信蝎能克制他的所有忍术。
　　呼呼！！
　　风球被吐出的瞬间场上狂风大作。
　　紧接着就是破坏力恐怖的巨大风暴，即便是地面也在这风暴之下也被撕裂，一时间泥石飞溅尘雾四起。
　　长门猜的没错，目前的蝎对压害这招确实没有好办法克制。
　　不过只是不能像其他两个忍术那么完美克制，应对过去还是不成问题。
　　蝎十指齐动，强大的查克拉爆发，防御用的傀儡挡在本体身前，同时操控其余傀儡闪避并对长门形成包围圈。
　　“这位傀儡师少年不一般，年纪轻轻就有了这样的傀儡术，日后必定能成为一代傀儡宗师。”半藏看着长门落入下风心中一阵愉悦。
　　原先半藏心中有较大希望打败长门的是迈特凯。
　　他也没想到蝎居然藏的这么深，一路打过来居然连一半的实力都没有暴露过。
　　半藏用余光观察着沐月，却发现沐月依然是那副风轻云淡的表情，好似场上陷入劣势的不是忍宗忍者，而是蝎。
　　“惣右介你就装吧，等长门真的输了看你还能不能这么淡然。”半藏心中不忿想到。
　　他一直那么关注忍宗的输赢，结果惣右介却这幅姿态，显得他以小人之心度君子之腹。
　　“确实不一般，即便是在天才云集的八强上也算是少见。”角都先是认同的点了点头。
　　再然后说道：“想必半藏阁下会为雨忍没办法与这样优秀天才交手而感到遗憾吧，毕竟八强之中没有雨忍。”
　　“哦不对，是淘汰赛之中没有雨忍。”
　　半藏没有回答角都的话，眼睛直盯着赛场，仿佛被比赛所吸引没能听到角都的话语。
　　不过那板着的脸证明了半藏的心情并不愉快。
　　虽然角都攻击他都是一个招式，但却是戳到他的内心深处了。
　　雨忍的下一代，甚至都不如草忍。
　　咻咻！！
　　各种毒针毒刺暗器朝着长门射去，被长门召唤的弧形土墙挡住。
　　砰！
　　轰！
　　蝎依然控制着傀儡紧追不舍，各个傀儡纷纷火力全开，犹如一个精英忍者小队一般。
　　“这傀儡术看上去挺厉害啊。”带土摸了摸下巴说道。
　　他突然发现傀儡师很猛，如果傀儡够强，那傀儡师的对手就相当于要一打十，还是能力不一样的十个人。
　　“与其拖下去暴露更多情报，不如速战速决。”长门突然停了下来，决定改变战斗方案。
　　虽然他想要将神罗天征留在四强乃至决赛再使用，但蝎的傀儡实在是太烦了。
　　蝎只留下了三名傀儡守在自己身边，剩下的七个傀儡全部在各个方向对长门进行围堵攻击。
　　长门深呼吸一口气停在了原地不再闪避，极速凝聚大量查克拉准备施展忍术。
　　“哦，放弃挣扎了吗？”蝎感觉有些不对劲。
　　长门现在的状态还很好，按理说不应该会那么快放弃才对，但是长门这副放弃防御的姿态又切实出现了。
　　蝎稍作思考还是操控傀儡继续进攻，不管怎么说，有机会就得抓住，反正他是操控傀儡，有很高的容错。
　　咻咻！！
　　唰！
　　在蝎的操控下，七具傀儡同时发动了进攻。
　　有傀儡对着长门释放毒针，有傀儡操刀上前砍去，也有傀儡喷出火焰，攻击覆盖了长门所有能闪避的地方。
　　此刻就算长门想要使用瞬身术闪躲，那几乎是不可能闪避了，除非是瞬间离开的时空间忍术。
　　“神罗天征！”
　　长门凝聚的大量查克拉瞬间爆发，周围的空气开始微微震动，仿佛预示着即将到来的风暴。
　　下一刻长门的轮回眼猛的一震，一股巨大的斥力以长门为中心朝着四周冲去，瞬间席卷了整个战斗场地。
　　咻！
　　面对强大的斥力，毒针被反弹的朝着反方向射去，射到地面墙壁上。
　　轰！
　　喷来的火焰被推到傀儡自己身上，轰鸣声响起。
　　咔嚓！
　　砍向长门的刀剑在斥力作用下瞬间断裂，如同被一只无形大手折断。
　　砰砰砰！！
　　七名傀儡全部极速倒飞出去，深深嵌入了对战会场的墙壁之内。
　　这突然逆转的局势让蝎微愣了一下，他没想到长门居然是通过这样方式来解决围攻的，他不理解刚刚长门使用了什么忍术。
　　“万象天引！”
　　长门并没有放过这个绝佳机会，抬起右手对准了蝎，强大引力爆发，瞬间就将蝎的身体吸到了长门的手上。
　　发觉身体不受控制的蝎瞬间脸色大变，他想要控制剩下的三名傀儡来拦截自己的身体。
　　但是却慢了一步，当蝎的傀儡靠近他时，长门的苦无已经对准了蝎。
　　“长门获胜！”裁判宣布战斗结果。
　　见战斗结束，长门便把蝎放开，微微带着一抹歉意道：“不好意思，好像把你的傀儡打坏了。”
　　毕竟只是比赛，条件允许的话，长门会让对方损失下降到最小。
　　蝎摇了摇头，没有说话，此刻的蝎依然在为长门的诡异强大所惊讶。
　　“就算用上三代风影的人傀儡，恐怕也不一定能赢得了他。”仔细一想后的蝎发现一个很离谱的事情。
　　正面战斗，他基本不可能打赢长门，除非他有时间做好万全准备。
　　“这场比赛居然还有这样的天才。”蝎将心中骄傲收了起来。
　　刚参赛时蝎平等的看不起所有选手，毕竟他影都杀死过了，那些与他差不多年龄的忍者怎么可能比他更强。
　　但现在蝎不得不承认，即便是全力出手的他，正面战斗也有赢不了的存在。
　　蝎离开赛场之前回头看了一眼长门，仿佛要将这个名为长门的身影死死记住。
　　“虽然这傀儡师有点本事，但看来还是我们忍宗的忍者更胜一筹啊。”角都笑呵呵的说道，眼睛有意无意朝着不说话的半藏瞟去。
　　半藏保持着沉默，没有说话，当时围杀忍宗那一战长门只是短暂爆发了一下实力，所以半藏对长门现在实力其实知道的并不多。
　　这场战斗结束后，半藏才知道长门已经成长到这个地步。
　　“只能看迈特凯那边有没有隐藏了。”半藏心中想到。
　　现在唯一能阻止长门前进的唯有迈特凯，即便是迈特凯，之前的表现也还差一点。
　　此时休息室内又迎来了一波诡异寂静。
　　带土嘴巴张大，脑中对循环播放着长门使用神罗天征一口气秒杀七具傀儡的场景。
　　如果沐月就在身边，带土绝对会说沐月老师他想学这个。
　　比起吐火球，长门的神罗天征那是又帅又强。
　　“傀儡推走，本体像是被磁铁吸引的铁块。”卡卡西对长门的能力进行着深度思考，脑中隐隐约约有了一点想法。
　　“卡卡西，他的忍术可能是操控引力与斥力。”止水细声说道。
　　“我也这样觉得。”卡卡西点了点头，面色有些凝重。
　　他越是思考，越觉得长门的实力无比变态。
　　斥力与引力啊，多么强大的能力，然而长门甚至都不用结印，释放起来毫无征兆。
　　“难道，这个就是那个仙人之眼的能力吗？”卡卡西想到了长门的轮回眼。
　　如果是那个六道仙人的眼睛，卡卡西觉得倒也说得过去，毕竟这可是留下了无数传说的六道仙人。
　　“嗯嗯，我也是。”带土不甘落后的跟着说道。
　　卡卡西狐疑的看着带土，怀疑带土只是在复读。
　　“真是个实力恐怖的家伙，不过和我没什么关系就是了。”阿斯玛笑着说道，他心态还不错。
　　以他的实力，成功走到八强都是抽的签还不错，所以阿斯玛也没做什么与长门决赛激战的白日梦。
　　八进四的战斗中他的对手是止水，阿斯玛很没有把握，因为他和止水战斗次数很少，但是没赢过。
　　“一共有两百多名参赛忍者，五大忍村都有忍者参赛，这样的比赛进入前八也不算差吧。”阿斯玛觉得这已经是可以拿出去说道的荣誉了。
　　他已经准备好战败后去观众席上找沐月了，沐月肯定会安慰夸奖他，而不是像某个人那样无道理苛刻。
　　“即便是挚友，我也不会将那么强的敌人交给你的。”迈特凯战意满满的看着卡卡西。
　　马上就要轮到他们的战斗了，获胜者不仅可以晋级下一轮，而且下一轮的对手还是长门。
　　“这种东西我其实不太想抢。”卡卡西老实说道。
　　他又不是什么战斗狂，卡卡西只对弟子之间的战斗稍微感兴趣，不会说看到谁实力强就有交手欲望。
　　“不过我还是会尽力去赢就是了。”
　　虽然不是战斗狂，但卡卡西也不喜欢在战斗之中放水，特别是对于其他的沐月弟子。
　　毕竟他们身上还肩负着改变历史的重任，实力对于他们而言很重要。
　　“哈哈哈。”迈特凯大笑，他就等着卡卡西这句话。
　　“卡卡西，我也一样会拼尽全力去战斗，让我们进行一场充满青春与热血的战斗吧！”
　　这时长门刚好走回休息室内。
　　“沐月老师的弟子之间真好。”长门见状内心微微点头，同时心中也有一抹遗憾。
　　虽然同为沐月的弟子，但他却不能与卡卡西他们相认，因为沐月的身份一旦暴露，不仅会影响雨之国的局势，甚至可能会影响整个忍界的局势。
　　长门知道沐月只是希望忍界和平才来雨之国帮助雨之国恢复和平，不过其他人其他势力可能就不这么想了。
　　雨之国大名与半藏可能会觉得是沐月想要颠覆颠覆雨之国。
　　非木叶的忍者会认为木叶有着非同一般的野心，是想要增强木叶势力才派出沐月去创立忍宗企图取代雨忍村。
　　木叶忍者可能会认为沐月的举动是叛村，不好好履行自己木叶忍者的职责去雨之国创建忍宗，还帮岩隐忍者培训。
　　为了大局，长门只能压下中对其他弟子的好奇，做出生人莫近的模样。
　　“十一号迈特凯对战十五号旗木卡卡西！”裁判的声音再度传入休息室之中。
　　迈特凯与卡卡西对视一眼，并肩走向战斗场地。
　　“阿凯，加油啊，我相信你一定能赢的。”
　　带土果断为迈特凯送上鼓励，希望迈特凯能像平常内战一样化作体术战神把卡卡西痛殴一遍。
　　“等下该怎么打败宇智波带土呢？”照美冥已经无心观赛，全身心思考自己的过不了多久就要迎来的战斗。
　　她抽到的签也还不错，八强的对手是被她水遁克制的带土。
　　如果晋级四强，那么四强的对手大概是同样被她克制的止水。
　　但摆在照美冥面前有一个问题，那就是曾经她中忍考试上与带土的战绩是以一负一胜，死亡森林中照美冥赢过带土，第三场擂台赛又输给了带土。
　　即便是有查克拉属性克制，照美冥也不是很有把握打败带土。
　　所以照美冥直接放弃观看其他选手比赛，试图分析出带土的弱点，以此增加自己八强战的胜率。
　　“迈特凯，你是否还有没展现出来的实力？”高台上的半藏集中注意力看向战斗场地。
　　此刻他已经不对选手进行点评，以防角都阴阳怪气。
　　迈特凯环视一圈没有看到那个绿色身影略微有些遗憾的摇了摇头，“可惜啊，要是父亲来了就好。”
　　如果父亲看到他在这样的大赛上表现优异，肯定会很高兴。
　　听到迈特凯的话，卡卡西心中生出些许寂寥，迈特戴只是没空过来，但他的父亲，那真是不可能过来了。
　　“你可以回去把奖励拿回去再和他讲一遍。”卡卡西收拾心情后说道。
　　虽然父母都已经逝去，但如今的他也拥有着不少珍贵事物，有对他关爱有加的老师，也有可以将生死托付的朋友。
　　“哈哈，不愧是挚友，说的有道理。”迈特凯对卡卡西竖起大拇指。
　　接下来一分钟内两人没有再说话，各自调着状态准备战斗。
　　“战斗开始！”
　　“八门遁甲，开门，开……杜门，开！”
　　在裁判喊出开始的瞬间，迈特凯低吼一声立刻将八门遁甲开启至第五门。
　　伴随着前五门的开启，迈特凯体内查克拉不断涌出，查克拉也变得狂暴难以操控，一股强烈的查克拉波动突然在空气中激荡开来，令氛围变得肃然。
　　面对他所认定的宿敌，即便是试探阶段，迈特凯也不敢有丝毫大意，卡卡西的爆发力所有弟子都是有目共睹的。
　　“雷之呼吸，全集中！”
　　卡卡西也是没有半点墨迹，直接将呼吸集中起来进入了通透世界的状态。
　　迈特凯已经蝉联了许多届弟子内战第一，岩之呼吸加八门遁甲让所有弟子知道什么是简单的强。
　　迈特凯没有太多花里胡哨的招式，起手一般是各种旋风腿，试探完觉得没问题就直接上昼虎与金色天际线这样的体术大招。
　　但就是这样万年不变的套路，却让卡卡西他们直到现在也无可奈何。
　　因为这就是简单的强，简单，但很强。
　　要是没有通透世界的效果，卡卡西都不敢待在迈特凯十米之内，因为这十分容易被带入迈特凯的体术节奏中然后被一波带走。
　　“木叶手刀·连击！”
　　迈特凯这一次并没有选择直接冲上去，而是将大量的查克拉凝聚在手掌之中朝着卡卡西劈出了数道透明气劲。
　　卡卡西通过通透世界看见了迈特凯的肌肉运动，成功预判了迈特凯的攻击方向，因此没有浪费查克拉使用瞬身术，只是侧过身体后歪了下头。
　　砰砰！！
　　落空的气劲打在地面上留下了一个个坑洞。
　　咻咻！！
　　接着卡卡西跑动了起来朝着迈特凯甩出数道手里剑。
　　迈特凯一边挥出拳风挡住手里剑攻势，一边朝着后方撤去。
　　“阿凯这什么鬼，怎么这么给卡卡西面子，瞬身术上前给他的脸来一脚啊。”带土不解。
　　平常一般都是他们被迈特凯追着打，怎么今天倒反天罡，迈特凯被卡卡西的普通手里剑给打退了。
　　“在提防卡卡西的那一刀吧。”止水想了想说道。
　　虽然草忍任务的时候迈特凯没去，但是卡卡西平常在南境森林练习过无想一刀，因此迈特凯也知道了卡卡西掌握了一门强大的雷遁刀术。
　　迈特凯平时看起来粗枝大叶，但战斗之时也并不是只会无脑向前冲。
　　“那个啊，确实。”带土回忆起卡卡西在草忍村劈出的那一刀点了点头。
　　虽然迈特凯的金色天际线同样强，但金色天际线毕竟是用手指，而卡卡西的无想一刀是用武器，还是锋利的查克拉刀。
　　双方对轰，肯定是用血肉之躯的迈特凯更吃亏，岩之呼吸强化防御也有一个限度。
　　“果然还是不习惯这样啊。”
　　闪躲了一阵，迈特凯大笑一声将呼吸集中到极致进入了岩之呼吸查克拉模式，原本强大的身体伴随着呼吸的改变再度增强。
　　此时的迈特凯气势已然到达巅峰，强大的气势制造出的气流让迈特凯周围的沙尘飘动了起来，即便是观众席上的普通人也能感受到一股莫名的压力。
　　卡卡西深呼吸一口气，进入了极度警戒的状态，随时都准备进入雷之呼吸查克拉模式强化身体。
　　ps：这章是二合一7k章。

