第0783章 双倍邪恶宇智波.txt
　　“八十神空击！”
　　辉夜神情淡然的抬起了苍白的双手，难以计量的查克拉在她的双掌汇聚。
　　轰！
　　顷刻间，无数巨大查克拉拳影如同暴雨般倾泻而出。
　　拳影所过之处，空气仿佛被点燃，爆发出震耳欲聋的轰鸣。拳风所及，犹如刮起了超级台风。
　　即便是鸣人蕴含了六道之力的熔遁螺旋丸，也是极速被众多查克拉巨拳消融，没能触碰到大筒木辉夜的衣角。
　　带土的青焰豪火球更是接触瞬间就被打得消散。
　　感受到巨拳之中那恐怖的查克拉波动，众忍者神情凝重。
　　“每一击都包含了七种强大的性质变化，居然能做到这种事。”
　　千手扉间无比震惊。
　　毫不夸张的说，大筒木辉夜的随便一拳，威力都超出了尾兽玉不知道多少倍。
　　之前让他们陷入一番苦战的六道带土，如果碰到这样的攻击，恐怕几拳就被趴下了。
　　“虽然有点不甘心，不过这样的战场，我们基本上帮不到什么忙了。”
　　自来也感叹道。
　　他与大筒木辉夜的差距，比他下忍时与猿飞日斩之间的差距都大。
　　这已经不是一个次元的了。
　　“神·金色天际线！”
　　沐月闪身众忍者身前，伸出早就强化完毕的食指与中指，如同拔刀一般的挥了出去。
　　随着沐月动作的完成，一道细长但无比耀眼的金线闪过。
　　如果把查克拉巨拳打灭熔遁螺旋丸比作拳头打豆腐，那么金线碰上了查克拉巨拳，那就成了刀劈木块。
　　大量的查克拉巨拳被斩得炸裂开来，一时间轰鸣声不断，地面破碎石块乱溅，浓厚的尘烟将整个战场都覆盖。
　　在风遁的驱散下，尘烟极速消散，露出毫发无损的沐月与大筒木辉夜，以及环境大变的战场。
　　原本就满目疮痍的战场直接变成了满地裂痕的盆地，仿佛遭受了一场末日的浩劫。
　　“一定要吸收掉他的查克拉。”
　　大筒木辉夜用贪婪的目光盯着沐月。
　　沐月的查克拉超越了她以外的所有人，剩下的人查克拉加起来也比不上沐月。
　　正常情况下，沐月当然是没有那么多查克拉的。
　　不过考虑到去平行世界是要和大筒木辉夜干架。
　　沐月把九大尾兽的查克拉都给借干了，然后他自身还有不俗的查克拉，以及阳封印积攒已久的查克拉，这才导致了这一局面。
　　毕竟大筒木辉夜的数值确实高的离谱，就算因为被封印千年战斗水平堪忧，那也不是宇智波斑六道带土能比的，得做足准备。
　　“比我和斑战斗造成的破坏要大得多啊。”
　　千手柱间露出了担忧表情。
　　按照大筒木辉夜与沐月的破坏力，这要是打得久一些，估计忍界都没几块好地了。
　　“我尝试着能不能把她带到神威空间去吧。”
　　六道带土站出来说道。
　　沐月缠住大筒木辉夜，他在旁边辅助，有一定可行性。
　　“就你那单眼神威顶什么用，还是让拥有双眼的我来吧。”
　　带土也跟着站了出来。
　　众所周知，写轮眼要双眼才能发挥最大力量。
　　“你想在这个时候逞强吗，没有柱间细胞，那么频繁的使用神威还能有现在这个状态已经让我很惊讶了。”
　　六道带土沉声说道。
　　带土在战场上可没少用神威，而且为了快速施展神威，还经常同时发动双眼神威。
　　“才不是逞强，我还没有到极限！”
　　带土反驳道。
　　他能这样使用神威，一方面是阳之呼吸的效果，另一方面是合体耳环的功劳。
　　合体的时候使用神威比单人使用要更轻松。
　　“天之御中！”
　　大筒木辉夜想了想，耗费海量查克拉将她以及她周边的人全部转移到她的瞳术空间之中。
　　唯有在天之御中里，她的实力才能得到最大发挥。
　　嗖嗖！！
　　带土等人眼前一花，突然就感受到了一阵燥热与失重感，飞速转头看向周围，发现他们居然不知道为什么被传到到了一处岩浆世界，还在不停下坠。
　　“通灵之术！”
　　带土飞速结印将喷火龙召唤了出来，。
　　弟子们都把通灵兽带到了鸣人世界，不过战场强度太高了，所以他们都没怎么用通灵术。
　　就连他们这些弟子，在面对六道带土之类的敌人都有心无力，把通灵兽叫出来显然没什么用，还得担心它们会不会受伤。
　　“嗷呜！”
　　感受到高温环境，喷火龙发出了颇为兴奋的吼声，然后就傻眼了。
　　天生邪恶的宇智波小鬼加倍了！
　　虽然不知道怎么回事，喷火龙还是以最快速度接住了野原琳，然后两只爪子各抓住了一只带土。
　　“须佐能乎！”
　　止水爆发刚刚沐月放在他眼中的查克拉，一个身高超过一百五十米，有着巨大双翅的绿色武士出现在熔岩世界之中。
　　止水通过完全体须佐能乎庞大的身躯迅速接住了许多人。
　　佐助同样用出须佐能乎，第一时间就接住了鸣人。
　　“其实鸣人你是可以飞的。”
　　沐月提醒了一句，然后挥手打开一道黑色的空间门，让部分忍者撤离出熔岩世界。
　　在六道级的战斗之中，人数没有太大意义，反而还会牵扯沐月的精力。
　　毕竟沐月目的可不是将大筒木辉夜封印，他真正的目的是想要从大筒木辉夜之中得到大筒木一族的情报。
　　也就说，在得到情报之前，沐月不会让大筒木辉夜被封印。
　　但大筒木辉夜又不是什么好说话的人，肯定会有相当激烈的反抗，到时候会很危险。
　　听沐月这么一说，鸣人尝试了一下，发现自己还真能飞了，顺便把一个求道玉化作圆盘送到了六道带土脚下，让其不至于和带土挤一条龙。
　　“带土，你拿着吧，我在这里派不上用场，就不给你们添麻烦了。”
　　成年卡卡西想了想，将自己的万花筒写轮眼拿下，递给了六道带土。
　　在这个战场之中，他的实力太弱了，很难派上用场，神威在他的身上就是浪费，不如还给六道带土凑齐双神威。
　　见成年卡卡西如此果断的将眼睛取出，六道带土沉默了半秒，接过了那原本就是他的万花筒写轮眼。
　　鸣人见状飞到了成年卡卡西身前，用阴阳遁帮成年卡卡西造了一个眼睛。
　　“我会连带着你的份一起努力的。”
　　六道带土换眼说道。
　　“不，还有琳。”
　　成年卡卡西淡笑着将大部分查克拉都给了同在止水须佐能乎的卡卡西，然后跳入了通向忍界的传送门之中。
　　“带土，加油啊。”
　　波风水门鼓励了一句也离开了。
　　他现在没有九尾，还失去了一只手臂，留下来也没有太大作用，反而可能会成为鸣人的破绽。
　　最终，只有十个人留在了岩浆世界之中。
　　沐月的弟子之中野原琳与迈特凯返回了忍界，秽土四影之中千手扉间与千手柱间留下，然后就是鸣人佐助以及六道带土，一共十人。
　　“须佐能乎！”
　　六道带土将自身六道之力注入双眼，一尊高度超过一百五米的巨大蓝色武士出现在熔岩空间之中内。
　　虽然他是第一次使用须佐能乎，不过有着六道之力加持，六道带土能够轻松将万花筒的瞳力加强到极致，用出完全体须佐能乎。
　　这一刻，熔岩世界之中有了三尊完全体须佐能乎。
　　“嗷呜。”
　　喷火龙鄙视的看了一眼带土，大伙都是宇智波，你看看别人，再看看你，怎么到你这就拉了胯。
　　带土的脸黑了下去，须佐能乎他当然能开，但别人都是完全体，他开个非完全体，矮别人几十米，岂不是更跌份。
　　轰隆！！
　　沐月不断与大筒木辉夜来回交手。
　　打得熔岩空间震荡不断，熔岩狂涌。
　　大筒木辉夜当然不可能拉人进入熔岩空间就没了动作，只是因为有沐月顶在前面，成年卡卡西他们才能安全完成换眼撤离。

