第0586章 水门我成替身了.txt
　　“终于回来了，这次真是有够危险的。”
　　德卡依望着不远处那巍峨耸立的木叶大门，黝黑的胖脸上不由得露出了笑容。
　　“确实，果然任何一个大忍村都不能小看。”
　　上山漱平深以为然的点了点头，这次岩隐真是给他们来了一个大惊吓。
　　要不是自来也与波风水门实力过硬，当时他们整个部队可能都要栽在那里。
　　“希望这次教训能让岩隐安分一些，自来也老师也很久没休息了。”波风水门感叹道。
　　还是这种互惠互利更让他感到舒服，一直接受沐月的好意他心里面会不好意思。
　　按照他的经验，下午的时候沐月应该是在教导弟子，他现在过去打扰不太好。
　　沐月微微点头，他原先都没有学习飞雷神的天赋，还是在系统中抽出飞雷阵之术才解决这一问题。
　　猿飞日斩的话从木门后传出。
　　发现真的是水门之后，玖辛奈张开双臂抱住了水门，“可恶的三代老头，居然让你在外面做那么久任务，难道是想把伱累死吗。”
　　“已经会了哦。”
　　不然他这个老师就失职的太过头了。
　　“水门你这就不用太谦虚了，我觉得二者皆有吧。”猿飞日斩点了点头说道。
　　“是水门你回来了啊。”
　　得到沐月首肯后，波风水门熟练的走入厨房，“要帮忙吗？”
　　这次角色互换，波风水门当老师，沐月成为提问的学生。
　　猿飞日斩还真不是尬吹，因为他也尝试着修炼了见闻色，知道见闻色有多难练。
　　以他与沐月的关系，不去沐月的特训，沐月也会抽出时间教他。
　　他把波风水门叫回来，一方面是让波风水门休息，另一方面也是想让波风水门尽快学会见闻色。
　　不说其他的，光是吃上那些举世无双的料理，玖辛奈就觉得已经赚回票价了。
　　“那我等下得好好感谢沐月，和沐月成为邻居真的太好了。”波风水门笑着说道。
　　波风水门准备黄昏的时候再去找沐月，那个时间，沐月大概率会在家里。
　　小说没逻辑读者可以指出，但是现实没逻辑，总不能找出创世神说你搞的这不对吧。
　　因为送的足够及时，她吃到的饭菜也不至于会冷掉，但玖辛奈还是觉得刚出锅的热菜味道更好。
　　当波风水门反应过来的时候，沐月已经开始讲解。
　　玖辛奈炫耀般的伸出右手，爆发查克拉。
　　“进。”
　　由于岩隐一时间没有动作，所以高层将他们这些在战场上待了不少时间的忍者换下来休息。
　　“抓住了一点感觉，不过离学会还有一些距离。”波风水门如实回答道。
　　波风水门眼睛一亮，作为螺旋丸的开发者，他一眼就能看出玖辛奈不仅学会，而且已经相当熟练。
　　咻咻。
　　猿飞日斩放下手中文件，笑呵呵的捋了捋小胡子。
　　作为掌握上千种忍术的忍术教授，猿飞日斩掌握了海量的忍者知识，他都觉得难的忍术，那是真的难。
　　“沐月你在飞雷神上遇到了难题？”波风水门立刻问道
　　这就是为什么猿飞日斩会看沐月与波风水门格外顺眼的原因了，只能说人比人气死人。
　　因为沐月的教学能力，猿飞日斩一度不想让沐月上战场。
　　“玖辛奈，你的螺旋丸修炼的怎么样了。”波风水门开口问道。
　　“是啊，当初你那个房子买的太值了。”玖辛奈深以为然。
　　他觉得最近这几年运气最好的一次，就是买房买到了沐月家旁边的房子，然后与沐月认识成为了朋友。
　　但像波风水门这样的年轻强者，还这么有礼貌，那就不多了。
　　咚咚。
　　沐月离开后，波风水门感觉自己的学习进度一下子就下去了不少。
　　波风水门倒吸一口凉气，这女朋友实力强了也不好，一撒娇身体吃不消。
　　“是啊。”德卡依点了点头，“不过这次岩隐死伤惨重，就算还有想法，短时间内应该不敢再对木叶派出大军了吧。”
　　“都是顺手为之的事情，不需要太在意。”沐月摇头回答道。
　　暗部见来人是波风水门，并没有现身阻拦。
　　但他们之间聊过太多次各种修炼知识，所以波风水门下意识就回答了沐月的话。
　　螺旋丸很契合飞雷神之术，不过水门并不是为自己开发的，他开发的初衷是想让玖辛奈发挥体内的巨大查克拉。
　　螺旋丸看似是一个其貌不扬的小查克拉丸子，使用起来其实很消耗查克拉，需要将大量的查克拉进行压缩旋转。
　　出于习惯，水门虽然很想去见玖辛奈与沐月，但还是先作为代表去向猿飞日斩汇报任务。
　　确保波风水门身上没有其他女人的味道，玖辛奈这才放开了波风水门，把他拉进了卧室里。
　　门内正在看封印术资料的玖辛奈听到敲门声愣了一下，想到之前与沐月逛街时说的话，迅速起身将门打开。
　　说完波风水门才反应过来，他是不准备占用沐月私人时间，准备特训时听课然后自己解决问题的。
　　然后又进一步延伸到教学封印术，在不断相处中关系越来越好，直到现在已经是能绝对信任的挚友。
　　次日清晨。
　　波风水门打开木门走入其中并顺手关上。
　　“要是觉得我会吃亏的话，就教我一点飞雷神吧。”沐月看出了波风水门的想法，于是说道。
　　“主要是沐月教的好。”
　　这时沐月刚好回家不久，正在厨房里处理食材。
　　无论是什么技能，一到精通级，想要继续往上练就会很困难。
　　很快，一点五个篮球大小的查克拉球就出现在了玖辛奈手上。
　　要不是有波风水门与玖辛奈的帮助，他一时半会还真找不到学习封印术的渠道。
　　波风水门无奈的笑了笑，“这与三代目大人没有关系，为了不让战火烧到火之国，这是每一个木叶忍者应尽的责任。”
　　等沐月离开之后波风水门自行修炼见闻色时，他才能更深刻的感受到沐月的教学能力。
　　波风水门点头道谢。
　　“三代目大人。”波风水门迅速一脸尊敬向猿飞日斩打招呼道。
　　“这个感知忍术的难度确实非比寻常，你能有这个进度也不容易。”猿飞日斩夸赞道。
　　为了报答之前的封印术之恩，沐月有空的时候会教玖辛奈螺旋丸。
　　而且他看书很杂，什么书都看，写着枯燥无味的忍者知识的书籍他看，有着跌宕起伏剧情的忍者小说他也看。
　　尊敬他的人很多，会有礼貌进火影办公室的也不少。
　　不过波风水门觉得占用太多沐月的个人时间不太好，因为他看沐月好像就没闲下来过。
　　毕竟三忍级别的天才木叶少，但不是没有，隔一段时间就会出现。
　　“在感知视线外攻击时……”波风水门很自然的就说出了自己碰到的问题。
　　波风水门微微感知了一下，发现玖辛奈在卧室，于是走到玖辛奈卧室的位置敲响了房门。
　　不是玖辛奈不信任波风水门，而是波风水门长了一张很容易沾花惹草的脸，她担心老实的波风水门被坏女人给骗了。
　　另外波风水门他们的人脉也为沐月提供了很大的帮助。
　　“不然其他大忍村趁虚而入，岩隐岂不是惨了。”
　　因为是邻居，他们才能迅速变成了互相蹭饭的朋友。
　　在猿飞日斩眼里，哪怕不计算沐月的实力，沐月的重要性也大于一支千人级的忍者部队。
　　由于与波风水门交流浪费了一点时间，今天沐月到南境森林时所有弟子都已经到齐了。
　　不过能不能成为这样关系好的朋友就不一定了。
　　波风水门与玖辛奈是真的帮了沐月大忙。
　　波风水门敲响了火影办公室的木门。
　　其他方面与沐月相比波风水门没什么自信，飞雷神之术不一样，这是波风水门最擅长的忍术。
　　沐月教了那么多期特训，教学能力早就得到了全体高层的认同。
　　至于自来也，按理说也该回村休息的，不过岩隐之前差点打入火之国本土让高层有些忌惮，于是继续让自来也待在草之国担任部队指挥。
　　飞雷神之术当初能入门，水门也有很大功劳。
　　“沐月，玖辛奈那边麻烦你了，又要照顾她生活，还教她螺旋丸。”水门露出真诚微笑向沐月道谢。
　　而沐月这样超出常规的教学能力，别说见，猿飞日斩在之前听都没听说过。
　　“沐月老师。诶，水门老师你怎么来了。”带土下意识先和沐月打招呼，然后就注意到了沐月旁边的波风水门。
　　“这个就不好说了，现实里可不是每一件事都能符合逻辑。”上山漱平叹了口气无奈说道。
　　吃沐月的料理时波风水门一般不说话，但一种情况除外，那就是餐桌上只有沐月。
　　玖辛奈把脑袋贴到了波风水门的身上，不断在波风水门的上半身嗅着味道。
　　波风水门快步走到那个专门为人柱力而建造的漩涡封印屋门前。
　　在没有对应天赋的基础下，他想要将加点到精通级的飞雷神修炼到更高熟练度，当然是十分困难。
　　“有没有一种可能，水门老师才是我们的指导老师。”卡卡西悠悠说道。
　　沐月也没有太客气，给波风水门安排了一些较为简单的任务。
　　“见闻色的修行上有遇到什么问题吗？”晚饭过后，沐月问道。
　　“啊啊，究竟什么时候才能自由行动，我也想吃刚出锅的热菜啊。”玖辛奈双拳紧握，脑袋顶着波风水门的胸口疯狂旋转。
　　一行人边说边聊走入了木叶之中。
　　等波风水门一脸兴奋的与沐月分享自己听课的收获时，他才想起来自己最初的想法，不由得露出尴尬的表情。
　　“把土豆洗一洗然后削皮，再……”
　　离开火影大楼之后，波风水门去找了玖辛奈。
　　好歹他也是带土卡卡西野原琳的带队老师，在战场没时间让沐月帮忙就算了，回木叶还是要自己亲自带一下。
　　沐月教他时，哪怕是不是每一天都朝前踏出一大步，但每一天都有收获。
　　他那三个弟子，在波风水门这个年纪的时候，没有波风水门的实力，脾气却比波风水门大不少。
　　接下来波风水门就没有打扰沐月了，回到自己家中看书。
　　他之所以会愿意放沐月去战场，主要还是因为沐月掌握了飞雷神，哪怕是战局不妙，也能保住自己的性命。
　　“沐月最近会组织一个以见闻色为主的长期特训，我把水门你的名字加进去了，不执行任务的时候你可以去学一下。”猿飞日斩说道。
　　虽然说以沐月的天赋与能力，就算他们不因为成为邻居而结识，迟早也会互相认识。
　　“多亏了沐月呢，他教学忍术的本事比我教封印术还要强一点点。”玖辛奈取消查克拉输出，将手收回说道。
　　在看不清脸的距离时，他甚至以为那是沐月提前分出来的影分身。
　　饭菜都做好之后，沐月与波风水门一起把菜端到桌子上准备吃饭。
　　但凡沐月与波风水门之中任何一个早出生个十几年，他现在也不用为四代火影的事情而心烦。
　　讲完之后，波风水门心情舒畅了许多。
　　波风水门一脸尴尬的挠了挠后脑勺。
　　汇报时间过后，猿飞日斩想起了之前沐月说已经教了波风水门见闻色，于是开口问道：
　　“水门，你的见闻色修炼的如何了？”
　　玖辛奈撇了撇嘴，她又不是真的会因此而生气，只是吐槽一句而已，毕竟她又不是会无理取闹的人。
　　波风水门询问了带土他们的近况，然后与沐月一起前往了南境森林。
　　由于沐月讲解的太好，波风水门不忍打断，很快就投入了进去。
　　没有波风水门作为中间人让他认识自来也，找纲手帮忙也不是一个简单的事情。
　　波风水门是一个喜欢看书的人，在闲下来的时间里，他一般会选择看书度过。
　　一直陪着玖辛奈到黄昏，波风水门这才离开，去到了沐月的家门口。
　　卡卡西得承认，这一次带土没有太大问题，因为他们更多时候都是跟着沐月。
　　即便是他，看到走来的波风水门，在那一瞬间都愣了那么一下。

