第0366章 情报很重要.txt
　　第366章情报很重要
　　虽然沐月手上已经有一个对实力增幅一般的基础呼吸法，但沐月不会将基础呼吸法教给非弟子的存在，除非对方得到了他的信任。
　　基础呼吸法虽然提升不多，但可以称得上是呼吸法的核心之一，有着极大开发的潜力，沐月要开发别的呼吸也是从基础呼吸法上着手。
　　如果用数值来打比方，基础呼吸法练到常中也只能给暗部根部们带来六十点战斗力提升。
　　但猿飞日斩和志村团藏那边如果有个天才挖掘出了基础呼吸法的潜力，也开发出了类似沐月岩之呼吸雷之呼吸那种呼吸法，那么上限就得到了极大提升，最终可能出现能提升五百点战斗力的呼吸法。
　　沐月不会因为他是穿越者有系统就会小看忍界的忍者，强如千手扉间开发了一堆强力忍术禁术，如果给他一个基础呼吸法，沐月觉得千手扉间真能整出一个新禁术。
　　沐月教导根部暗部基础呼吸法，到时候真有天才开发出了进阶呼吸法，最后可能会变成资敌，这不是他想看到的结果。
　　现在沐月和猿飞日斩志村团藏等木叶高层明面上都没有矛盾，根部和暗部对他来说都不是敌人，但以后怎么样的话沐月就不好说了。
　　沐月要开发的呼吸法是熟练后能带来一百战斗力的提升，但也就一百了，再往前就提不动了，没有前进的道路。
　　教强一些的东西能爆更好的奖励，还能预防资敌，沐月当然会去选择开发新呼吸法。
　　他已经有不少开发呼吸法的经验，再加上开悟状态，这对于他来说不难。
　　…………
　　“水门老师。”
　　训练场上卡卡西带土等人和正在微笑的水门打招呼道。
　　由于迈特凯人生任务结算，沐月的小特训目的算是达成，所以过了几天之后沐月就宣布特训圆满结束，除了还没毕业的止水各回各自小队。
　　“真是抱歉，作为老师我没有沐月称职。”水门一脸歉意说道。
　　虽然他是指导老师，但更多的是沐月在帮助带土他们成长。
　　“不一样的啦，而且水门老师你去执行任务也是为了保护村子。”带土表示水门不需要在意这种小事。
　　“带土说的没错，水门老师你没必要为这件事道歉。”野原琳认同的点了点头。
　　本来这会儿她应该在纲手那边学习的，不过由于有段时间没和水门这个指导老师一起修炼了，所以野原琳和纲手请了天假。
　　“任务不带上我们，也是为了我们的安全考虑。”卡卡西表示理解水门的做法。
　　在卡卡西眼中，水门也是一个很靠谱的忍者。
　　听到带土等人的话，水门脸上露出了由衷的笑容，他有种理解老师的快乐了。
　　“水门老师，今天是要训练还是做任务？”见水门心情变好带土开口问道。
　　“先训练吧，我先测试一下你们现在的实力。”水门想了想回答道。
　　其实时间也不算过去太久，以正常忍者的成长速度来说不会有太大变化，但卡卡西和带土显然不在正常的归类当中，所以他准备先进行一场战斗训练。
　　“要和水门老师伱战斗吗？”带土挠了挠头继续问道。
　　他有点不太想和水门战斗，和水门战斗实在是太憋屈了，容易在摸不到水门的同时被暴揍，会显得他很呆。
　　水门点头肯定。
　　“水门老师，你能不能给我们找一个木叶上忍来啊，我觉得要多与不同忍者交手，这样更能锻炼我们的应变能力。”带土提出建议。
　　从实习到现在带土也交手过几个上忍了，和沐月做任务碰到的云隐上忍，中忍考试上遇到的雾隐上忍，雪之国碰到的风花怒涛也能算是个上忍，带土觉得自己的在上忍面前还是能帅一下。
　　水门想了想，觉得带土说的有点道理，于是答应了下来，和他关系不错的上忍并不少，找一个过来并不难。
　　“稍微等一下，我很快就回来。”留下这样一句话，水门在三人的面前消失。
　　水门先去找了和自己同为自来也小队的成员的德卡依。
　　虽然认识的上忍多，但水门肯定优先找关系比较好的。
　　水门的运气不错德卡依就在家里没有出去做任务或者去玩。
　　“帮你测试一下弟子实力啊，就交给我了。”德卡依听完水门的请求直接答应了下来。
　　“我的弟子们实力都还可以，不用留手太多。”水门想到了什么提醒道。
　　他记得德卡依中忍考试的时候好像在外面执行任务，所以没来看中忍考试。
　　“毕竟是水门你的弟子。”德卡依憨笑着用拳头轻捶了水门胸口，没有太在意。
　　在他看来虽然水门很强，但水门那几个弟子还是今年刚刚毕业，就算很有优秀也不会太强。
　　虽然比不了水门这种真正的天才，但德卡依的实力在上忍之中也算是强的了，他不认为几个刚毕业没多久的忍者能给他带来麻烦。
　　“那就麻烦你了。”水门微笑道谢，然后用飞雷神之术带着德卡依回到了训练场。
　　“德卡依前辈。”看到德卡依后带土和卡卡西打招呼道。
　　他们对德卡依并不陌生，在草之国战场上还一起吃了妙木山仙人的虫子料理。
　　德卡依大笑着拍了拍带土和卡卡西的肩膀。
　　“带土你可以啊，这么快就成为了中忍。”看着带土身上的中忍马甲德卡依有些侧目。
　　按照时间算的话，带土成为忍者之后只用几个月就成为中忍了。
　　“还好吧，中忍考试也没多难。”带土嘿笑着回答道。
　　连被他打败的阿斯玛都成为中忍了，带土确实觉得没什么难度。
　　“那我等一下得多用点力气了。”德卡依发现不认识的野原琳也是中忍，这是一个中忍小队。
　　“德卡依前辈是我们在战场上认识的。”带土看野原琳有些疑惑便解释道。
　　野原琳若有所思的点了点头，她想应该是发生在实习忍者时期的事情。
　　交流了一阵之后就到了训练时间了。
　　“我擅长的是雷遁忍体术，威力比较大，你们谁要是感觉不行了就直接退出，不然会受伤的。”战斗正式开始之前德卡依开口说道。
　　“德卡依前辈你不用担心，小琳的医疗忍术很厉害，受伤了也能治疗。”带土一脸骄傲的说道。
　　“既然觉得我治疗很厉害，那就不要在受伤的时候逞强。”野原琳无奈吐槽道。
　　“那…那是因为确实没受伤。”带土说话变得有些结巴，脸颊泛红。
　　他想将最帅气的一面展现给野原琳，所以有时候不承认自己受伤了。
　　“好纯真啊。”德卡依看了看带土又看了看野原琳，开始怀念自己那逝去的青春。
　　什么，他从小到大没有玩的好的女同学，那没事了。
　　“训练开始！”水门见双方都做好准备喊道。
　　“炎之呼吸，全集中！”
　　“雷之呼吸，全集中！”
　　卡卡西和带土都立刻将呼吸高度集中。
　　卡卡西没有看见过德卡依的全力，和迈特凯切磋时候明显是放了很多水，但德卡依是水门的队友，还是自来也的弟子，卡卡西认为德卡依实力不会差。
　　野原琳因为在和纲手学习医疗忍术，带土最近很少和野原琳见面，为了在野原琳面前帅一把，带土就直接火力全开了。
　　“炎之呼吸查克拉模式！”
　　带土将呼吸集中到巅峰全身查克拉都躁动了起来，身上气势飞速飙升。
　　作为上忍，且对手是一群10岁不到的后辈，德卡依自然没有率先出手抢夺先机。
　　伴随着带土进入炎之呼吸查克拉模式，德卡依感觉到了一丝不对劲。
　　感知着距离他不远的炎热气息，德卡依露出了疑惑表情，这特么是毕业不到一年的忍者？
　　“火遁·豪火球之术！”
　　带土手中飞速结印，立刻将大量的查克拉转化为火属性查克拉一口气全部吐出。
　　呼呼！！
　　猛烈燃烧的橘红色火焰飞快累积最终形成了一颗巨大火球朝着德卡依砸去。
　　德卡依回顾了自己的忍者生涯，他觉得这样威势的豪火球怎么看也不应该是一个刚成为中忍的忍者放出来的。
　　在那么一瞬，他甚至怀疑对面站着的不是宇智波带土，而是一个用了变身术的木叶上忍，还是擅长火遁的上忍。
　　虽然接得下，但德卡依没兴趣接这种可以轻松闪避的忍术，德卡依在脚掌上凝聚查克拉准备闪躲。
　　“一闪！”
　　就在这时，卡卡西拔出白牙短刃，将凝聚在腿上的查克拉尽数转化为雷属性查克拉强化身体对德卡依发起了冲刺。
　　如今的他们做出这种程度的配合无需交流，只需一个眼神便可。
　　如果说带土身上强大的气势让德卡依惊讶，那么卡卡西的速度是真的切实将德卡依震惊到了。
　　望着手臂上出现的血痕，德卡依心中无比震惊。
　　虽然是联手攻击，但他在木叶上忍之中都算强的啊，居然被一个不到十岁的孩子伤到了。
　　刚刚他闪避豪火球的时候，卡卡西突然冲出，他没有想到卡卡西的速度有那么快，猝不及防之下没能成功闪躲。
　　德卡依收起了心中的轻视，虽然不知道怎么回事，但水门的这三个弟子实力都很不简单，再不认真可能要输。
　　他可不想输掉，真要输掉了被上山漱平知道那不得被笑死。
　　德卡依目光闪动将三人扫视一遍立刻制定了战斗计划，然后爆发查克拉带土冲去。
　　在雷属性查克拉活化身体之下，德卡依那有些圆润的身体也展现出了极快的速度。
　　见状带土打开了写轮眼增强动态视力，卡卡西也默默凝聚查克拉准备帮带土缓解攻势。
　　但就在德卡依即将接近带土之时，带土手上已经凝聚了大量的火焰，而卡卡西也对着带土前方释放雷电。
　　但就在这一瞬间，德卡依突然刹车用携带雷电的一拳猛地击打地面。
　　轰隆！
　　爆炸声响起，恐怖的力量将地面打炸，一时间泥石飞溅，紧接着德卡依立刻朝着侧面的野原琳冲去，对着野原琳挥出了沉重的拳头。
　　最开始的时候带土说过野原琳是医疗忍者，再加上刚刚的攻击之中野原琳也没有出手，德卡依认定野原琳在队伍之中定位是治疗，正面战斗能力很差，所以德卡依没有使用雷属性查克拉强化身体。
　　带土的写轮眼看清了德卡依的动作，但是看见德卡依什么都不用就一拳打向野原琳，带土没有动出手并且在内心为德卡依默哀了一秒。
　　“怪力拳！”
　　野原琳将大量查克拉凝聚在拳头然后猛然轰出，与德卡依的拳头产生碰撞。
　　砰！
　　德卡依脸上的表情变得有些扭曲，他只感觉野原琳那瘦弱身躯爆发出了怪物般的巨力。
　　靠着过硬的身体素质，德卡依坚挺了一小会，然后才被强大力量冲击之下倒飞了出去。
　　倒飞出去的德卡依幽怨的看了一眼旁边观战的水门，这叫还可以？
　　“怎么这么想不开，连查克拉都不用就和小琳对拳。”带土回忆起野原琳一拳打断粗壮大树样子不禁打了个寒颤。
　　这一拳打在身上得多痛啊。
　　虽然是训练，但这终究是战斗，卡卡西和带土都立刻趁机发动攻击。
　　带土消耗大量查克拉吐出了大片的火焰，让火焰从多角度将德卡依包围。
　　卡卡西进入通透世界状态，将大量查克拉转化成雷属性查克拉强化身体，将身体全部力量注入白牙短刃，锁定了德卡依。
　　“咳咳，训练结束。”水门低咳两声，提前结束了训练。
　　“我知道的，你是因为缺少情报的原因。”水门出声安慰道。
　　德卡依：……
　　确实如此，如果他早知道带土和卡卡西他们有这样的实力，他肯定开始就会全力以赴，如果知道野原琳有这样恐怖的力量，他肯定不会选择不用查克拉和野原琳对拳。
　　虽然水门说的是事实，但德卡依心中就是有一种淡淡的忧伤。
　　他居然输给了三个10岁不到的孩子，而且还是好朋友的弟子。
　　德卡依走了，给水门几人留下了一个寂寥的背影。
　　“如果下次还有需要的话，记得通知我一声，我带着漱平一起来。”德卡依突然顿住脚步说道。
　　他越想越气，正常战斗的话他几乎不可能输的，但就是因为轻视加缺少情报输了，于是德卡依决定让自己的好朋友体验一把这种感觉。
　　水门笑着点了点头。
　　上山漱平也是自来也班的一员，实力和德卡依差不多。
　　由于德卡依的战斗过快结束，训练目的没有达到，水门最终还是自己出战了。
　　等下还有一章

