第0499章 极乐之箱开启5.txt
　　		
　　卡卡西等人在为调查证据努力。
　　龙扉联系草之花高层为接下来动荡做准备。
　　横川努不知道自己在草之花的眼中已经被打上了死亡的标签。
　　现在的横川努很烦，非常烦。
　　因为最近草之花变成了疯狗一样在找他麻烦，让横川努一度产生怀疑，他的阵营里是不是出了内鬼走漏了风声，草之花知道了些什么。
　　不过事已至此，就算龙扉亲自再到草忍首领办公室来质问他，横川努也不会停止计划的。
　　他都已经做到这种地步了，整个草忍村都进入了木叶与岩隐的战争，轻易抽身是不可能的，唯有将极乐之箱打开才是破局之法。
　　“去联系前线部队，让他们尽可能的将下一批查克拉尽快送到。”横川努一阵思考，觉得要尽快将极乐之箱打开，以免夜长梦多。
　　旁边草忍暗部迅速点头执行命令。
　　“你们怎么回事，怎么都一副没睡好的样子？”龙扉走入办公大楼发现遇到的忍者都一脸无精打采没有精神。
　　“将长老们召集起来。”横川努沉思后准备立刻行动。
　　草忍暗部没有再说话，但也没有让开。
　　“我们已经做了这么多努力，就算花那边知道了，也只能继续行动，只要将极乐之箱打开，一切都会好起来的。”无常沉声回答道。
　　无常一脸严肃的为横川努分析着接下来草之实与草忍村可能会面临的困难。
　　虽然理念不同，但大家都是为了草忍村，不至于分生死。
　　“首领大人正在处理要务，任何人不得进入。”草忍暗部面无表情说道。
　　他既然赌，当然也想过赌输的后果，不过草之花那边发现的比他意料的要快很多，让他原本充裕的时间变得有些不足。
　　“龙扉长老，你就不要再妨碍首领大人了，唯有他才能带领我们草忍村走向强盛繁荣。”草忍暗部反过来劝龙扉不要与横川努作对。
　　龙扉无语了，这是他想要妨碍吗，木叶的烈阳沐月都特么潜入到草忍村来了。
　　还委托人，横川努都下令极乐之箱开启之前不需要完成任何一个委托任务。
　　“既然花那边已经发现，那也就没有必要进行遮掩了，停下草忍村日常工作吧，让忍者们全部提炼查克拉输送进极乐之箱，让极乐之箱早日开启。”无常接着建议道。
　　“你死我活？倒也不至于，大家都是草忍。”横川努觉得无常有点过于激进了。
　　龙扉一脸不解，他记得横川努和他一样不相信那个传说，为什么会在这个节点上如此肆无忌惮使用权力去为打开极乐之箱而努力。
　　“极乐之箱无法开启，村子的实力就没办法变强，草之花问责之下横川努大人您只能引咎辞职，如木叶在接下来战争之中获得优势，还会对草忍村问责……”
　　其他岗位就算了，委托任务可是忍者村的核心。
　　“横川努去哪了？带我过去，趁他还没有铸成大错之前。”龙扉对暗部命令道。
　　龙扉见对方这个作态不由得皱了皱眉头，但因为有更重要的事情，只能先不予理会。
　　不放心的横川努叫来了他最信任的无常商议接下来的事宜。
　　当龙扉走到草忍首领办公室门口之时，门口守门的暗部伸手拦了下来。
　　收集证据速度大比拼最终还是龙扉更胜一筹，比卡卡西他们更快完成了确切证据的收集。
　　横川努露出思考表情，不得不说无常这个决定十分激进。
　　“以花的表现来看，与岩隐合作的事情可能已经被他们知道了，就是不知道是有人投向了花那边，还是花自己调查的结果。”横川努说道。
　　“抱歉，龙扉长老，我昨天晚上失眠了。”草忍随便找了一個理由敷衍道。
　　“现在是你死我亡的政治斗争，我们草之实不行动，那么草之实的灭顶之灾就要来了。”无常一脸正色说道。
　　“这个家伙不会是在想打开那个箱子吧？”龙扉想到了草忍之中那个传说能实现愿望的箱子。
　　他个人比较偏向有内鬼，真要是草之花自己调查出来了确切证据，龙扉早就拿着证据来骑脸了。
　　龙扉也不多废话，直接一掌拍向草忍暗部，横川努已经犯下大错，那么横川努所指挥的暗部必然也会有问题。
　　“果然人的年龄稍微一上去就不行了，还好有无常你在，你说的没错，现在最重要的是开启极乐之箱，其他一切都不重要。”横川努笑着拍了拍无常的肩膀认同说道。
　　激进？他们草之实主打的就是激进！
　　横川努是真的感觉无常这个继承人没白培养，不仅实力优秀，这激进的势头，比他年轻的时候还要更猛。
　　当木门彻底倒下，无人的办公室映入龙扉眼帘。
　　龙扉的脸彻底黑了下来，这个节骨眼大白天不上班，再联想到一路走来观察到的草忍状态，龙扉心中有种不好的预感。
　　这样去做，那基本等于和草之花彻底摊牌，而且也要得罪一部分委托人。
　　砰！
　　“横川努，你有本事偷偷加入战争却不敢见我？”龙扉一脚将草忍首领办公室的门给踹倒大骂道。
　　“让开，不管他在处理什么事情，今天都必须给我一个解释！”龙扉并不给草忍暗部面子。
　　草忍暗部努力想要拦住龙扉，但他本就不是龙扉对手，还因为昨天一直在反复为极乐之箱提供查克拉导致身体虚弱，两下就龙扉给打倒在地。
　　……
　　横川努点了点头，他也是这样想的。
　　见龙扉已经发现了，草忍暗部也不装了。
　　将证据收集完成的龙扉先是把证据交给了沐月，然后在沐月的指示下带着证据去到了草忍首领办公室。
　　“委托人到了看见你们这幅样子，能对我们草忍的能力有信心吗？”龙扉忍不住呵斥道。
　　“伱以为你们做的那些事情只是我知道了而已吗，木叶的忍者早就找上来了，只不过一直没有动手。”龙扉知道他不可能通过三言两语就改变横川努手下的思想，于是直接搬出了木叶。
　　“烈阳沐月现在就在草忍村，而且除了他之外还可能有其他木叶忍者潜伏在草忍村，现在唯有横川努主动认罪才是减小损失的最好办法。”
　　“烈阳沐月在村子？！”草忍暗部脸上自信之色全无，瞳孔猛地扩张。
　　那可是曾经在火之国东岸战场上斩杀过人柱力的狠人，即便是有忍者部队帮忙，也证明了其恐怖实力。
　　“这么重要的事情龙扉长老你怎么不汇报给首领。”草忍暗部仿佛已经看到了沐月在草忍村内大杀特杀的景象。
　　“我还要问横川努为什么与岩隐村合作这么重大的事情不和我商量！”龙扉没好气回答道。
　　他又不傻，给横川努告密，那就等于彻底把木叶得罪死了，等到木叶抽出手来，随便派遣一个忍者部队足以踏平草忍村，所有草忍全部玩完。
　　“快点告诉我横川努的位置，不要浪费时间。”
　　草忍暗部摇了摇头，“只要首领大人将极乐之箱打开，届时别说是烈阳沐月，就算是再来一个黄色闪光，草忍村照样不惧。”
　　“龙扉长老你就别浪费心思了，我根本不知道现在首领大人的位置。”
　　为了预防内鬼，横川努天天带着极乐之箱换位置，除了当天要输送查克拉的忍者，其余人都不知道今天的横川努会在哪。
　　但当天需要输送查克拉的忍者又只能凌晨才离开，所以横川努的行踪几乎不可能暴露。
　　见没办法从草忍暗部之中得到有用信息，龙扉只好将草之花的忍者们全部召集起来寻找，同时将横川努的事情通知给了沐月。
　　由于到了收网阶段，沐月使用飞雷神之术喊停了还在进行调查的卡卡西小组与奈良朱雀小组，表明情报收集工作已经完成，可以进入下一阶段。
　　“也就是说沐月老师你拉拢了草忍村的保守派势力，现在我们只需要将以草忍首领为首的激进派势力消灭就可以。”卡卡西分析说道。
　　卡卡西没想到沐月一个人行动居然还不声不响的做了这么重要的事情。
　　按照沐月的布局去进行可比直接一通乱杀的报复好多了，不仅工作量减少，木叶收获的利益也更大。
　　“那我们快点去找那个横川努吧，只要把他打倒就算完成任务。”带土精神一震，总算来到他较为擅长的环节了。
　　收集情报他含糊不懂，战斗他重拳出击。
　　“志辉，能感应到花玲身上虫子的位置吗？”沐月看向油女志辉。
　　听到沐月突然说起漩涡花玲，卡卡西瞬间脑中灵光一闪，明白了当时草忍首领为什么要将漩涡花玲留下。
　　虽然不知道极乐之箱是什么东西，但那东西需要查克拉，而漩涡一族的成员都有着不俗的查克拉。
　　卡卡西再次感受到了沐月心思之缜密，如果不是沐月之前担心漩涡花玲安全让油女志辉在其身上放置了特殊虫子，那么他们现在想找到横川努恐怕不是一件容易事情。
　　油女志辉凝聚查克拉结印然后点了点头开始带路。
　　……
　　地下基地。
　　“都全力提炼查克拉输入，你们所输出的每一份查克拉都将成为草忍崛起的基石！”横川努一边鼓励草忍们一边将送来的尸体送入极乐之箱之中。
　　作为献祭者，横川努能明显感受到极乐之箱之中逐渐强大的查克拉。
　　快可以打开了，只差一点。
　　伴随着时间的流逝，一个个草忍因为查克拉消耗过大躺在地上大口喘气，很快大部分草忍都一副不行样子。
　　与此同时，横川努的忍者尸体也消耗殆尽，然而极乐之箱仍然处于那一点点的尴尬瓶颈中。
　　横川努一脸平静没有因此而气急败坏，他为打开极乐之箱做足了准备，不会有意外发生的。
　　“在这最关键的时候你正好来到了草忍村，也许这就是天意吧。”望着被打晕的漩涡花玲，横川努露出了笑容。
　　如果不是有漩涡花玲在，搞不好他真来不及在草之花发现之前打开极乐之箱。
　　到时候为了保护已有成果，他只能被迫与草之花进行内战，迫使对方屈服，现在这个结果就好多了。
　　“花玲是吗，我会记得这个名字的，感谢你对草忍村与草之国的付出。”横川努发动了秘术，开始献祭花玲体内的查克拉。
　　感受着极乐之箱内部查克拉飞速变强，横川努心情无比愉悦，甚至觉得要是以后有孙女，可以给她取名为花玲，也算是感谢对方为草忍的贡献，虽然花玲并非自愿。
　　“这么快就找过来了？”感受到地下基地周围的布置触动，横川努有些意外。
　　他保密工作做的这么好，居然会那么快就被草之花找到，该说不愧是与他纠缠了半辈子的宿敌吗。
　　横川努提升献祭速度，并且准备直接将漩涡花玲整个人喂给极乐之箱。
　　“无常，你出去拦截一下，现在是关键时刻，我不想被打扰。”横川努转头对无常说道。
　　现在到了最重要的一步，横川努不想出意外。
　　不过让横川努震惊不解的事情发生了，无常仿佛没有听到他的命令一样，看都没有看他一眼，一直在打量着极乐之箱。
　　“无常！”横川努还以为无常被迷惑，大声呵道。
　　他没想过无常会背叛他，毕竟无常可是他的继承人，他的利益就是无常的利益，无常总不可能背叛自己吧。
　　无常转头看向横川努，然后点头走动。
　　就在横川努放下心继续献祭漩涡花玲之时。
　　砰！
　　无常路过横川努身边之时猛地挥拳，一拳将横川努打飞。
　　倒飞出去的横川努狠狠砸到了坚硬的极乐之箱上。
　　横川努看向无常的眼神满是愤怒与疑惑，他不明白为什么无常会在这个时候背叛他。
　　无论是从利益上还是感情上，他都找不到无常背叛他的理由。
　　唯一能勉强说通的就是他看走眼了，无常对草忍并不忠诚，他有着一个无比想要实现的愿望。
　　给了横川努一拳后沐月没有继续追击，而是对漩涡花玲进行了治疗。
　　要是让横川努继续献祭下去，可能会对漩涡花玲的身体造成不利影响。
　　沐月的举动让横川努更懵逼了，背叛他后不赶紧把他干掉，转头去给漩涡花玲疗伤。
　　横川努脑中出现了一个荒诞的念头，无常对漩涡花玲一见钟情，不忍心看对方死亡，这才背叛。
　　横川努麻了，不管是什么原因他都感觉自己看走眼了，怎么选了一个这样的继承人。
　　“无常，你怎么能背叛首领！你有如今的实力地位，全部都是因为首领的培养。”旁边草忍也不禁大骂道。
　　要不是查克拉耗尽，就算打不过，他也得和无常这样背信弃义的人拼命。
　　更多的草忍连骂的力气都没有了，只能用愤怒的眼神盯着沐月。
　　在场那么多草忍，横川努给了无常不需要输入查克拉的特权，结果无常就这样背叛了。
　　沐月一脸无所谓，他们骂的是无常，关他沐月什么事情。
　　横川努见状默默将自身的全部查克拉都输入进了极乐之箱，补全了最后差的那一点。
　　现在他没时间思考太多了，只要能打开极乐之箱，一切都会好起来。
　　不管是反对他的龙扉，还是背叛他的无常，届时他都有很多选择去处置。
　　轰轰！！
　　吸收到足以开启的查克拉后极乐之箱上爆发了无比强大的查克拉，一道冲天能量柱冲破了地下基地的天花板，直冲云层。
　　本就在基地附近的卡卡西等人加快了步伐，龙扉等草之花成员看见这一幕也迅速赶来。
　　“极乐之箱，打开吧。”横川努站在极乐之箱面前一脸小心的盯着沐月，用着献祭的那一抹联系将自己的意图传达给极乐之箱。
　　轰隆隆！！
　　伴随着巨大轰鸣声响起，极乐之箱那不知道尘封了多少年的巨大箱子抖动了起来，人脸面具一些部件掉落，口部朝着上下扩张如同恶魔张开了血盆大口，口中是深邃到看不见光的黑暗。
　　横川努没办法通过打开的部位看到箱内的景色，明明只是一个看上去比较大的箱子，他却感觉里面仿佛有一个无边无际的黑暗世界。
　　“让我变强，极致的强！”横川努沉声说道。
　　这是他一早就想好的打算，他要变强，变得比那个打败了半神半藏的忍师惣右介更强，接下来草忍村草之国就可以在他的庇护下安稳发展了。
　　横川努并不知道极乐之箱的使用方法，但箱子打开之后他冥冥之中有一种感觉，箱子就是这样使用的，这个箱子有着意识。
　　他作为开启箱子的人，极乐之箱会满足他的愿望。
　　呼呼！！
　　突然极乐之箱内部传来了巨大吸力，距离极乐之箱最近的横川努直接被吸了进去。
　　沐月抓着漩涡花玲稍微离远了一点，然后感知了一下自己飞雷神印记，就在极乐之箱之中，并没有如同漩涡鸣人那次一样丧失感知。
　　PS：今天是5k，感觉明天努努力冲刺回8k应该没什么问题。

