第0322章 第三场考试开始.txt
　　第322章第三场考试开始
　　八月五号，中忍考试正式开始。
　　中忍考试的第三场考试是在一个巨大的圆形会场进行。
　　会场中间是一块巨大的空地，范围很大，里面还有着小片的树木以及范围水量不多的池塘，所有考生都会在这里进行战斗。
　　除了考生的战斗空地就是呈阶梯上升的观众席了，其中有很多贵族官员和富商委托人，也有木叶的本地居民以及忍者。
　　三代火影不坐在普通观众席，他有自己的特等席，比观众席还要高一层。
　　“观众好多啊。”野原琳望着观众席上人海感叹道。
　　在此之前，野原琳参加过最热闹的活动就是祭典活动了，但也没有这么多人。
　　“小琳你不要紧张，好好把自己实力发挥出来肯定能赢。”带土还以为野原琳担心人多输了不好看于是安慰道。
　　野原琳捂嘴轻笑道：“带土你这就小看我了，我可不会因为有观战就会紧张。”
　　野原琳并不是那种害羞胆小的女生，她会因为对手实力而对结果感到担心，但不会因为有人注视而紧张。
　　“嘿嘿，这样就好。”带土挠头嘿笑道。
　　带土对观众更无所谓了，人越多他越兴奋，这可是扬名木叶的好机会。
　　“快点过去吧，时间差不多了。”卡卡西出声提醒道。
　　带土和野原琳都点了点头，三人加快脚步通过专门为考生准备的通道走入会场中心，也就是考生的战斗场地。
　　三人到的不早不晚，他们到了之后的三分钟十六名考生全员到齐。
　　望着所有考生到齐，有些观众发出欢呼声，似乎是期待着接下来的战斗。
　　“听到了吗，观众的呼唤声，都是为你们而喊的，你们是今天的主角。”卑留呼微笑着说道。
　　听着卑留呼的话带土心中一阵澎湃，如果能在万众瞩目之下拿到第一，这将是他走向火影的第一步。
　　迈特凯脸上挂满了自信笑容，对着观众席某个激动跳起的绿色身影竖起大拇指。
　　照美冥粉拳紧握，拿下这个第一她就能受到元师和水影的重视了，成为水影的路就清晰了起来。
　　再不斩表情复杂的看了一眼和他只有几个身位的卡卡西，如果获胜，他的第二轮对手会是卡卡西。
　　再不斩不知道自己该怎么样去战斗才能获胜，对方甚至把他指导上忍都给砍了。
　　“第三场考试的规则很简单，和预选时候一样，将对手打到无法战斗或者打到投降就算获胜。”卑留呼继续说道。
　　“没有疑惑的话除了一号考生与二号考生留下了准备战斗，其他考生请回到休息室等待通知。”
　　休息室也可以看见会场内的战斗，所以不影响考生们各自收集情报。
　　规则如此简单，自然没有考生多问，各自结伴走入考生通道前往休息室，只留下一号的干柿鬼鲛和二号的山城青叶。
　　干柿鬼鲛面无表情的站在原地，这场考试他只有两个在意的人，一个是迈特凯一个是旗木卡卡西，其他考试他都觉得自己没有问题。
　　比起淡然的干柿鬼鲛，山城青叶就没有那么从容了，一副如临大敌的表情注视着干柿鬼鲛。
　　他是看过干柿鬼鲛预选表现的，算是最强势的那一批考生了。
　　卑留呼让两人站到指定位置，然后等了约莫一分钟之后大声喊道：
　　“第一场，干柿鬼鲛对山城青叶，战斗开始！”
　　扩音设备让卑留呼的声音传到了整个会场，正在闲聊的观战纷纷将注意力放到了战斗场地上。
　　“这个干柿鬼鲛是雾隐村的忍者呀，虽然同为五大忍村，但很少听说雾隐的事情啊。”一个穿着官员服饰的观众说道。
　　“毕竟雾隐村在水之国，来大陆上会比较麻烦。。”另一名官员说道。
　　“不过五大忍村亦有差距，我们火之国的忍者应该是要强一些的。”
　　旁边的官员都认同的点了点头，这不仅是因为木叶是火之国的忍者村，更是和木叶屡战屡胜的强大战绩有关。
　　虽然观众们对山城青叶有自信，但这并不能抹平山城青叶和干柿鬼鲛之间的差距。
　　在卑留呼喊出开始瞬间，山城青叶立刻后退使用忍术召唤出大量的乌鸦。
　　哇——哇——
　　乌鸦那粗劣嘶哑的叫声瞬间传遍整个场地。
　　大量的乌鸦在山城青叶周身盘旋，干扰干柿鬼鲛的视觉听觉。
　　咻咻咻！！
　　山城青叶立刻甩出数把手里剑朝着干柿鬼鲛袭去。
　　鬼鲛手持长剑随便一砍将手里剑砍落，紧接着他直接将剑插在地上手中飞速结印。
　　“水遁·爆水冲波！”
　　鬼鲛将大量的查克拉聚集起来然后进行水属性查克拉性质变化，吐出巨量的水流朝着山城青叶冲去。
　　山城青叶眉头一皱飞速倒退，并且命令乌鸦飞高一些。
　　鬼鲛的水量实在是太大，很快整个战斗场地直接被鬼鲛的水遁变成了大池塘，山城青叶躲过了水流冲击但也只能被迫站在水面上和袭来的鬼鲛战斗。
　　砰砰！！
　　双方一阵交手，即便是有乌鸦干扰山城青叶也被打的节节败退。
　　这限制场地的战斗对山城青叶太不利了，鬼鲛随时都可以钻入水里避免乌鸦的攻击，而山城青叶却没有很好办法对鬼鲛造成有效打击。
　　“真是一个下下签。”山城青叶心中有些无奈，恰好他还练的火遁，被鬼鲛水遁克制。
　　“倒还有点本事，不算弱。”几个回合交手，鬼鲛发现山城青叶比预料的要强不少。
　　虽然没有突出的地方，但山城青叶各方面都可以算是良。
　　“水遁·水龙弹之术！”
　　由于此刻场地内有着充足的水，鬼鲛没花费多少查克拉就凝聚出一条巨大水龙朝着山城青叶砸去，在他周深干扰视线的乌鸦瞬间被巨大水龙冲飞。
　　“火遁·豪火球之术！”山城青叶做着最后的挣扎，他先是吐出一个豪火球阻挡袭来的水龙弹，然后控制剩下的乌鸦将他身体挡住，然后山城青叶本人闭气潜入水中飞速朝着鬼鲛游去。
　　但山城青叶小看了鬼鲛作为雾隐忍者的专业性，即便是山城青叶十分小心没有引起动静，而且还有豪火球去水龙弹碰撞声音掩护，但鬼鲛还是发现了陷入水中的山城青叶。
　　鬼鲛装作没有发现的样子，在山城青叶距离接近的瞬间猛然潜入水中与山城青叶展开战斗。
　　哗啦！
　　大量水流炸起，山城青叶直接被鬼鲛爆发全力打出水面倒飞了出去。
　　这还没有结束，在鬼鲛控制下一道水流径直冲向还没有落地的山城青叶。
　　砰！
　　在水流冲击下山城青叶直接砸到了战斗场地边缘的墙壁上。
　　对于观看战斗的普通人来说这并没有过去多久，他们只感觉鬼鲛用了个水遁场地突然变成了大池塘，然后两人拳脚对拼了两下，水遁火遁碰撞，接着山城青叶就被打墙上去了，全程就几分钟。
　　“看来这个人是雾隐村的优秀忍者，不能用普通忍者标准去衡量。”之前说火之国忍者要强的官员摸了摸胡须说道，脸上没有丝毫尴尬表情。
　　“没错，毕竟雾隐远道而来肯定要派出自己忍村中最强的天才。”旁边官员认同说道。
　　“没想到的雾隐的忍者实力这么强啊，不知道他们那边委托效率怎么样。”鬼鲛的强势表现让场上的一些富商认可了雾隐的实力。
　　雾隐们听到这话露出了笑容，而观众席上的木叶忍者表情却不是很好，第一局就输掉了。
　　坐在猿飞日斩右边的团藏看见这一幕皱起了眉头，脸上出现了不悦之色。
　　虽然以他的眼力能看出来不是山城青叶弱而是鬼鲛太强，但在团藏眼中这种重要场合输了就是给木叶丢人，是不应该的事情。
　　坐在猿飞日斩左边的元师也只是露出淡淡的微笑，没有说什么也没有笑的太开心。
　　猿飞日斩没有皱眉也没有笑，他面色如常的注视着场地，令人看不透其内心想法。
　　“干柿鬼鲛获胜！”在发现山城青叶丧失战斗能力之后卑留呼干净利落的宣布了鬼鲛获胜。
　　在卑留呼宣布结果之后很快有医疗忍者将山城青叶带去治疗，而鬼鲛则是朝着休息室走去。
　　“小琳，加油啊。”见第一场结束，带土给野原琳打气道。
　　“开始的时候可以多用水遁，前面你会有场地优势。”卡卡西走到野原琳旁边轻声提醒道。
　　战斗场地上虽然也有排水系统，但显然不是很行，水量虽然不断在减少没有了之前那么多，但对于野原琳来说还是有利环境。
　　当然，要是战斗拖太久水肯定就没了。
　　“嗯。”野原琳对两人微笑点头。
　　“第二场战斗，野原琳对奈良盐水，考生请迅速入场。”卑留呼的声音传入休息室。
　　野原琳摆手和两人告别朝着战斗场地走去。
　　“绿会给你打气的。”犬冢绿也为即将去战斗的奈良盐水打气。
　　奈良盐水点了点头也转身走向场地。
　　虽然去沐月那边特训没能收集到野原琳情报，但在那边他体术也算是小有提升。
　　PS：今天就一更了，前天说要调休，结果就成功了一天，昨天晚上又是两点才睡着，今天再努力一下，要是不行就算了，该怎么样怎么样吧，把书先写好，最近码字真的不在状态。

