第0766章 破面6.txt
　　“熔遁查克拉模式！”
　　伴随着鸣人的冲去，六道人柱力也有了动作，老紫浑身被滚烫熔岩覆盖，挡在了鸣人的前方。
　　熔遁查克拉模式下的老紫防御坚硬，即便是现在的鸣人也没办法将其快速打倒。
　　嗖！
　　这时，手持铁棒的枸橘矢仓飞身上前从侧面砸向鸣人。
　　锵！
　　奇拉比飞速抽刀挡住。
　　“鼠尾球玉！”
　　柚木人放出多道蓝色火焰。
　　不过可能是考虑到野原琳距离较远，火焰并没有射向野原琳，重点关注了站位在中间的带土。
　　“仙法·凤仙火之术！”
　　带土飞速结印，吐出一道道仙术火球，不仅将攻击抵消，还有残存许多仙术火球继续朝着人柱力与白面具带土砸去。
　　“水遁·泡沫之术！”
　　羽高拿出吸管，在喉咙处凝聚查克拉，飞速吹出大量泡泡。
　　轰隆！！
　　泡泡触碰到火焰瞬间爆炸，将火焰炸得四散。
　　白面具带土的六大人柱力，鸣人七人小队，都各自出手，一时间场面无比混乱，爆炸声不断，大量树木因此断裂，地面上出现一个个坑洞。
　　卡卡西一直通过通透世界观察整个战场局势，发现老紫在鸣人的高强度攻势下露出了一个破绽，将早已凝聚好的仙术查克拉爆发，火速出手。
　　“神速·一闪！”
　　噼里啪啦！！
　　在雷之呼吸查克拉模式作用下，耀眼的电光将卡卡西身体覆盖。
　　仙术版本的雷属性查克拉活化身体格外的好，卡卡西能感受到自己的力量正在极速上升。
　　仙人模式的加成，再加上呼吸法查克拉模式与通透世界等等叠加在一起，使得卡卡西的速度变得极为恐怖。
　　即便是老紫通过视野共享注意到了卡卡西的动作，但依然没躲过卡卡西的斩击，身体被拦腰斩断。
　　“另一个世界的卡卡西没有我的写轮眼居然还有这么强的实力。”
　　白面具带土眉头微皱。
　　这出乎了他的意料，根据卡卡西他们的相貌，应该是在十七岁十八岁左右才对，和鸣人差不多。
　　结果速度比三十岁的卡卡西都要快，还掌握了仙人模式。
　　“好机会！”
　　鸣人眼睛一亮，当即就想要趁机把老紫身上的黑棒给拔掉。
　　呼呼！！
　　这时，恐怖气势突然爆发。
　　白面具带土当然不可能让鸣人拔掉查克拉接收器，他直接控制所有人柱力爆发尾兽查克拉，让他们全部进入了半尾兽化的状态。
　　暴戾的查克拉气息瞬间充斥着整个森林。
　　嗖嗖！！
　　数道暗红色的查克拉尾巴扫向鸣人，将鸣人打飞。
　　“万象天引！”
　　见对方爆发尾兽查克拉，长门也不客气了，伸手将柚木人吸到手中，使用饿鬼道飞速吸收对方的尾兽查克拉，补充自身查克拉。
　　秽土长门一战消耗了他不少查克拉。
　　卡卡西眼睛一亮，利用仙法雷之呼吸的极速飞速在战场上穿梭，时不时就用阎魔薅人柱力的查克拉，越战越勇。
　　奇拉比看到这一幕，这才想起来自己的鲛肌也能克制半尾兽化，也使用鲛肌吞噬尾兽查克拉。
　　长门他们是爽，被薅羊毛的白面具带土可就不痛快了。
　　这些可都是他辛辛苦苦收集的尾兽，是他的查克拉！
　　吼！
　　一声恐怖吼声响起。
　　在带土的控制下，老紫的身体飞速变化，最终成为了一只几十米的巨大红色猿猴。
　　“居然还可以完全尾兽化！”
　　卡卡西眉头紧皱。
　　他原本以为对方同时控制六个人柱力，能够半尾兽化就是极限了，没想到居然还能施展完全尾兽化。
　　完全尾兽化与半尾兽化的人柱力是两个概念。
　　如果对方不是秽土之躯，卡卡西全力出手，有把握一招秒杀一个半尾兽化的人柱力。
　　可如果是完全尾兽化的人柱力，哪怕全力的梦想一刀，卡卡西也没有将其打倒的把握。
　　“比，你也该尾兽化了。”
　　八尾提醒道。
　　鸣人没办法进入完全尾兽化，能与尾兽抗衡的只有奇拉比了。
　　“明白！”
　　奇拉比怪叫一声，猛然跃至空中施展了完全体尾兽化，一只长着章鱼触手尾巴的巨牛出现在众人视线中，看上去竟是比完全尾兽化的老紫还要健壮不少。
　　轰隆隆！！
　　两个完全尾兽化的人柱力交手，仅是肢体之间的碰撞，就让大片树木断裂倒地，就连地面不断碎裂，泥石飞溅。
　　眨眼之间森林就快变成了一块盆地。
　　“八尾你能对付的了一只，那么再来几只呢？”
　　白面具带土冷笑，直接让所有的人柱力全部进入完全尾兽化。
　　随着数道猛兽吼声响起，一只只体型巨大的尾兽真身在带土等人面前显现。
　　带土他们不到两米的身高在巨大的尾兽面前就像是稍微大些的虫蚁一般。
　　“可恶的本体，怎么还没有到！”
　　带土影分身见状压力山大。
　　在第三次忍界大战时，如果出现一个能够控制完全尾兽化的人柱力，那么都值得一个大忍村严阵以待，专门派遣强者带领大量忍者部队前去阻拦。
　　而现在，他们七个人居然要同时面对六个完全体尾兽，其中凶险可想而知。
　　其他还好，要是六个尾兽一起用尾兽玉，估计长门都挡不住，只能自保。
　　就在带土想着要不要把野原琳用飞雷神给送走的时候，一阵大笑声响起。
　　“看来我们正好赶上了！”
　　自来也大笑着闪身上前，猛然结印拍击地面。
　　“通灵之术！”
　　嘭！
　　白雾闪过，同样体型不小的蛤蟆文太出现在战场上，自来也肩膀上出现了深作志麻两位仙人。
　　“诶，小自来也你不是死了吗？而且怎么还变年轻了。”
　　志麻仙人看着自来也的侧脸，整只蛙惊呆了。
　　“不会是使用了什么禁术吧。”
　　深作仙人担心问道。
　　忍者世界但凡和复活沾边的忍术，基本上都是要害人的邪术。
　　“文太，你怎么没和两位仙人说我的事情？”
　　自来也不满说道。
　　战斗结束后，他专门向这个世界的蛤蟆文太解释了平行世界的事情。
　　“你以为我没事做啊，我又不知道你短时间内又要打架，而且对手还这么夸张。”
　　蛤蟆文太没好气道。
　　当六只完全体尾兽视线放到它身上的时候，蛤蟆文太差点就想回妙木山了。
　　这是给它通灵哪来了，尾兽团建是吧。
　　“两位仙人，关于我的事情说来话长，所以暂时先不说了，战斗结束之后再聊。”
　　自来也一边凝聚自然能量一边终结了话题。
　　“好色仙人！”
　　对于自来也的到来，鸣人颇为激动，不过也有些担心。
　　“蝎，接下来要小心。”
　　长门对走到他身边的蝎提醒道。
　　蝎的实力放在整个忍界上也算强者，不过在他们这个小队中，蝎还真就是偏弱的那一个。
　　“嗯。”
　　蝎望着不远处的几只巨大怪物，倒也没有犟嘴，点了点头。
　　傀儡师更擅长阵地战，需要提前布置陷阱，这种遭遇战，他确实会弱一些。
　　“敌人的块头有点大啊。”
　　迈特凯奔至卡卡西身边吐槽道。
　　“援军终于到了吗。”
　　看见赶来的自来也迈特凯等人，卡卡西心中微微松了口气。
　　他们七人小队实力本就不弱，再加上自来也他们，哪怕是六个完全体尾兽，也很有希望获胜。
　　再加上战场各处都处于优势的联军，胜利的天平已然朝着他们倾斜。
　　“好有精神的小挚友！”
　　成年迈特凯看着浑身散发着蓝光，脸上见不到一丝颓意丧意的卡卡西，不由得对其竖起大拇指笑道。
　　看着这样的卡卡西，他仿佛看到了二十多年前，带土他们没有死，白牙还没有牺牲，那个最为意气风发的天才卡卡西。
　　“另一个‘我’吗……”
　　成年卡卡西也注意到了战场上那个极其耀眼的存在，也注意到了其身后的黑发青年与棕发靓丽少女，心中有种说不上来的惆怅。
　　这一队，真好啊。
　　“卡卡西，你看‘你’，好像那种生活不如意的废柴大叔啊。”
　　带土注意到了成年卡卡西的表情，忍不住揶揄道。
　　卡卡西早就注意了成年卡卡西的到来，正用余光观察，听到带土的话，他反驳道：
　　“这是成熟的气质，他好歹是忍者联军第三部队的统领，再怎么样也不至于是不如意的废柴大叔。”
　　好歹这是“他”，还轮不到带土来说。
　　“起码也是一个事业有成的颓废大叔。”
　　卡卡西补充道。
　　成年卡卡西：……
　　“别这样说。”
　　野原琳一脸认真摇头道。
　　成年卡卡西有些泪目，果然，无论哪个世界，小琳永远都是那个温柔的小琳。
　　“你们不能以貌取人，这样不好。”
　　野原琳如是说道。
　　成年卡卡西摸了摸脸庞，难道他看起来真的很像颓废大叔？
　　“还有其他平行世界的忍者，而且是自来也和大蛇丸。”
　　白面具带土露出一抹忌惮之色。
　　自来也和大蛇丸都不是善茬，而且这还是平行世界的，也不知道会有什么诡异手段。
　　面对如此多的强者，白面具带土不敢托大，同时控制住六道尾兽全力展开进攻。
　　“仙人模式！”
　　在两位仙人的帮助下，自来也快速完成了自然能量的积攒进入了仙人模式，与文太一起施展大范围仙术火遁。
　　“仙法·气旋！”
　　进入呼吸法仙人模式的大蛇丸使用仙术风遁，攻击尾兽的同时将自来也火遁的范围扩大。
　　“磁遁·砂铁！”
　　蝎控制着傀儡制造出大量砂铁，用砂铁限制尾兽的行动，为长门、自来也这些主攻手打辅助。
　　在卡卡西等人的强势仙法轰炸下，即便是完全体尾兽也有些吃不消，进入了劣势。
　　不过卡卡西并没有就此放松警惕，因为对手是秽土之躯，是没有续航焦虑的。
　　如果没办法快点将六大人柱力解决，战斗变成了消耗战，那么吃亏的是卡卡西他们。
　　“虽然人柱力是秽土转生的没办法被杀死，但尾兽应该不是吧？”
　　卡卡西脑中灵光一闪对旁边的奇拉比问道。
　　“没错，尾兽是没办法被秽土转生的，对手应该是将忍者复活，然后再将尾兽注入他们的身体。”
　　奇拉比将八尾的话转述给了卡卡西。
　　“也就是说，只要威力足够，是可以杀死尾兽的。”
　　卡卡西握紧阎魔说道。
　　既然敌人的目标是九只尾兽，那么他把其中一只杀了，对方在尾兽复活之前，永远也没办法完成目标。
　　正常来说，他的梦想一刀是杀不死尾兽的。
　　可是他的队友里有两个人柱力，从鸣人或者奇拉比身上吸收一些查克拉，他能用出超越极限的梦想一刀。
　　再加上他已经掌握了仙法，仙术查克拉的强化下，再加上其他人的辅助，说不定真能一刀将尾兽杀死。
　　就算杀不死，也能够将尾兽重创。
　　到时候再让队友补刀就好了。
　　“杀死尾兽。”
　　成年卡卡西被“自己”的想法惊到了，发现还真有点说法。
　　他摸了摸自己那被护额遮住的万花筒写轮眼，如果使用神威攻击尾兽的头部，即便是尾兽，应该也难以存活。
　　刚好和五尾交流完的鸣人听到这话连忙开口道：
　　“小卡卡西老师你先别冲动，这些尾兽都是被控制的，孙说了，帮它摆脱控制，它就会帮我们。”
　　卡卡西没有回复。
　　从这些危险的尾兽身上拔出黑棒谈何容易。
　　这又不是一只尾兽，是整整六只啊，而且旁边还有一个实力不俗的面具人在旁边虎视眈眈。
　　不过，卡卡西也没有急着动手。
　　这场战斗的对手就注定了这是没办法快速结束的战斗，如果真的能获得尾兽帮助，那再好不过了。
　　在众人的帮助下，鸣人倾尽全力，最终真的将五尾体内的黑棒拔了出来。
　　这一刻，鸣人得到了体内九尾的认可。
　　它终于可以确定了，鸣人是真的愿意为尾兽做事，而不是其他忍者那样只想着利用尾兽。
　　“外道魔像！”
　　白面具带土毫不犹豫的将外道魔像召唤出来，然后使用秘术回收脱离控制的四尾。
　　他既然敢把尾兽放出去，自然是做了后手的。
　　不过，令白面具带土没想到的事情发生了。
　　轰！！
　　一道耀眼金光爆闪而过。
　　原本查克拉消耗过多退出了九尾查克拉模式的鸣人身上浮现了比之前更加耀眼的金色查克拉，身上气势飞速攀升，甚至超过了能够独自压制尾兽的长门。
　　“哇，鸣人大哥你这是怎么搞的，这么帅！”
　　带土看着浑身冒着金光，身上还幻化出查克拉披风的鸣人，不由得瞪大了眼睛。
　　这怎么打着打着，还换了个帅气的造型。
　　“哈哈，不过这个我可教不了，倒是可以带你体验一下。”
　　“一库奏，九喇嘛！”
　　鸣人爆发九尾查克拉，极速制造出了一只由金色查克拉组成的九尾，并且把带土等人笼罩在了其中。
　　虽然没办法控制九尾，不过只要鸣人的尾兽化还在，在九尾查克拉里面的带土不存在受伤的可能。
　　彻底得到了九尾认可后的鸣人实力有了质的提升。
　　再加上长门自来也等人的辅助，两三分钟，剩下的五只尾兽身上的黑棒也全部被拔出，不再被带土控制。
　　“应该使用尾兽玉的。”
　　白面具带土面具下的脸色变得极为难看。
　　这绝对是最坏的结果了。
　　不过白面具带土很快又恢复了冷静。
　　为了无限月读，他准备了十几年，对于这种状况早有预案。
　　白面具带土面无表情的用外道魔像收回了所有尾兽，并将八尾的触须与被封印的金角银角丢入了外道魔像之中。
　　在已经有了七只完整尾兽的情况下，只要将九种尾兽查克拉凑齐，就可以使十尾复活。
　　当然，由于不完美的缘故，力量上会差一点，而且复活需要花费的时间也更久。
　　可如今的白面具带土也顾不上那么多了。
　　由于平行世界援军的到来，忍者联军一方的战力超出了预计。
　　如果他现在不将十尾复活，恐怕都没有复活十尾的机会了。
　　吼！！！
　　九种查克拉凑齐，外道魔像发出了极其恐怖的吼叫，强大的气势让周遭地面破碎，泥石升空。
　　“绝，让斑过来，最好快点。”
　　白面具带土对着空地喊道，他知道绝肯定在。
　　白面具带土从来没有把绝当过自己人，因为他清楚，绝既是帮手，也是宇智波斑的后手。
　　“收到。”
　　地面上如白面具带土所料的弹出了一个白色脑袋，怪笑一声便消失。
　　轰隆隆！！
　　进化中的外道魔像几乎每分每秒都在变强，强大的查克拉令在场所有忍者都露出了震惊表情。
　　这一刻，无论知不知道白面具带土的月之眼计划，都能看出外道魔像有多不妙。
　　“这个怪物的查克拉，是能够毁灭忍界的强！”
　　长门表情变得无比严肃。
　　这平行世界的水比他们想象的要深很多。
　　和此刻外道魔像的查克拉比起来，尾兽的查克拉都算不了什么。
　　“神威！”
　　成年卡卡西见状，直接爆发查克拉，紧盯着外道魔像的脑袋使用了自己获得万花筒写轮眼以来的最强神威。
　　由于担心无法阻止外道魔像，他将自己大部分的查克拉都用上了，没有像平时那样精打细算。
　　无形的空间扭曲让外道魔像本就丑陋的头颅变得无比瘆人。
　　“神威？我怎么没感知到本体。”
　　带土影分身看到这眼熟的扭曲空间，还以为是本体来了，一阵感知，才发现居然是成年卡卡西在用。
　　“好你个大卡卡西，这是我的瞳术！”
　　带土影分身大为震惊。
　　他正宗带土都没神威用，区区卡卡西还用上神威了，简直是倒反天罡。
　　“那只写轮眼的能力居然是神威。”
　　大蛇丸露出了若有所思的表情。
　　由于副作用的缘故，成年卡卡西不到关键时刻根本不使用神威，所以第一天就与成年卡卡西会合的大蛇丸也不知道其万花筒写轮眼的能力。
　　就在成年卡卡西以为自己要成功之时，扭曲的空间突然被平复，外道魔像的脑袋安然无恙。
　　“怎么会。”
　　成年卡卡西愣住，他的神威打空过，但使用失败还是第一次。
　　一时间不清楚是面具人用了什么特殊手段，还是外道魔像本身的特殊性导致。
　　带土影分身眼皮狂跳。
　　作为最了解神威的人，他当然清楚刚刚发生了什么。
　　只有拥有神威的人，才能够让神威失效。
　　而此刻，他们所面对的敌人，只有面具人一人……
　　卡卡西说中了，那家伙的瞳术真的是神威！
　　“大卡卡西，我姑且问一下，这个世界的我死在了第三次忍界大战，没错吧。”
　　带土影分身沉声问道。
　　“是的，是第三次忍界大战的神无毗桥之战。”
　　说起悲伤往事，卡卡西的眼神变得阴翳。
　　听到这里，带土悬着的心又落回去一些。
　　他给卡卡西使了一个眼色，卡卡西立刻心领神会，让完全尾兽化的奇拉比靠过来，挡住了带土与成年卡卡西的身体。
　　嗖嗖！！
　　十几秒后，卡卡西等人一起出手，攻向了面具人。
　　面对十几位强者的围攻，白面具带土依然没有慌张。
　　这么多人打肯定是打不过，但有着神威的他可以拖时间。
　　等宇智波斑过来，那就攻守易型了。
　　“我倒是要看看，你这家伙到底是谁！”
　　当白面具带土躲入神威空间的那一瞬间，带土影分身举着螺旋丸砸向了白面具带土的脑袋。
　　在被奇拉比挡住的时候，带土教会了成年卡卡西如何使用神威吸人，然后分出了一个影分身，让成年卡卡西吸入了神威空间之中。
　　砰！
　　爆炸声响起。
　　即便白面具带土的面具是特制的，特别坚硬，在螺旋丸的巨大威力下也轰然破碎，露出了面具下那阴沉的脸。
　　“你……为什么……”
　　带土影分身看着破面带土的脸，脸上表情瞬间凝固，双眼瞪得滚圆，瞳孔不自觉地扩张。就连呼吸都似乎在这一刻停滞，只能听见自己加速的心跳声在耳边轰鸣。
　　为什么？为什么？为什么？
　　带土有着无数话想要问，这突如其来的事实太过惊人，导致他语无伦次没办法好好说话。
　　“你这温室的花朵又能懂什么！”

