第0540章 不许开除我的兽籍.txt
　　白光消散，宝可梦蛋消失的无影无踪，只剩下了长门用来垫着蛋的软垫。
　　当然，这并非沐月给了长门一个假冒伪劣的宝可梦蛋。
　　感知着身后传来的视线与淡淡冷意，长门回头看去。
　　入眼的是一片紫色烟雾，烟雾中心则是有着一个大黑球，大黑球上有着一双白色大眼睛与长有一对獠牙的嘴巴。
　　在长门看向大黑球时，大黑球的那双大眼睛也在好奇的打量着长门。
　　看清楚鬼斯后长门下意识的后退了半步。
　　虽然他一般不以貌取人，不过眼前不知名存在属于是长得不像是阳间生物。
　　长门觉得无论是谁，一转身看见浑身冒着紫色烟雾长有眼睛嘴巴的黑球要贴到脸上，都会下意识退后吧。
　　只后退半步，已经是他对自己实力十分自信了。
　　“口桀！”
　　鬼斯发出友好的笑容与长门打招呼，不知道为什么，它看长门觉得很亲切。
　　当然，这个友好只是鬼斯自以为，在长门的视角中，就是一个带着紫色烟雾的黑球发出了诡异怪笑。
　　“这是忍兽吗？”长门陷入了沉思。
　　忍兽蛋孵化，然后鬼斯出现在修炼室之中，按照常理，鬼斯就是刚刚孵化出来的忍兽。
　　长门不是没有见过长相奇怪的通灵兽，但奇怪到鬼斯这种程度，还真没有。
　　说句不礼貌的，比起忍兽，他觉得鬼斯更像传说中的怪异。
　　“毫无疑问，它是，不过是比较奇特一些。”沐月走入修炼室说道。
　　沐月也没有想到长门的宝可梦居然是鬼斯。
　　他还以为会是伊布什么的，毕竟长门属性多。
　　不过只论战斗，鬼斯确实挺契合长门。
　　长门现在唯一称得上短板的也只有体术，而鬼斯有着很强的隐匿本领，能潜伏在长门的身边守护长门。
　　“咿嘿嘿！”
　　鬼斯听见沐月夸它奇特，立刻大笑了起来，然后飘在长门身边围着长门一直转。
　　既然鬼斯真的是忍兽，长门也没有犹豫，与鬼斯签订了契约。
　　“沐月老师，我能把它带出去吗，还是得暂时让它继续待在修炼室里？”长门向沐月问道。
　　鬼斯的蛋从沐月交给长门那时起就一直待在连窗户都没有的修炼室里，长门想带着鬼斯出去走一走。
　　“可以，不需要让它继续待在这里了。”沐月回答道。
　　鬼斯无论是能力还是外貌都与带土他们的宝可梦有着巨大的差距，没有人会将鬼斯与带土他们那边的宝可梦联系起来的。
　　要是鬼斯进化，那还能有个共同点，但也没办法凭借这一点就将惣右介与羽生沐月这两个人划上等号。
　　当然，即便是宇智波斑乃至黑绝知道了沐月就是惣右介，沐月也无所谓了。
　　他一开始隐姓埋名，是不想宇智波斑那边干扰他收徒长门。
　　现在收徒成功，沐月与长门建立起了良好的师徒关系，也就不用担心宇智波斑过来搞事了。
　　这也是沐月为什么收徒长门之后很快就与长门坦白一切，因为不这么做，宇智波斑可能会用这一点来忽悠长门。
　　现在的情况就对沐月很有利，即便是宇智波斑知道了他的身份情报，除了发动自己的力量找沐月麻烦，其他什么也做不了。
　　将沐月身份公布让其他国家警惕木叶与忍宗以此给沐月找麻烦？宇智波斑做不到。
　　因为宇智波斑要是让白绝去散播消息，根本都不会有人信。
　　比起木叶的烈阳沐月是忍师惣右介，惣右介的一切都是雨忍村策划的阴谋论看上去都要更有可信度。
　　宇智波斑根本没办法与沐月玩舆论。
　　沐月在木叶算是根部二把手，猿飞日斩那边也信任沐月。
　　在雨之国，沐月是备受好评的忍师，除了自己的忍宗，与半藏协商一下还能发动雨忍的力量。
　　宇智波斑可以通过自己的布置让本就混乱的局势更混乱，但硬要说切实可发动的人力，宇智波斑比沐月差远了。
　　毕竟宇智波斑已经假死几十年了，各村都从初代影换到了三代，速度较快的砂隐甚至都传到了四代风影。
　　长门点了点头走了出去，鬼斯飘在长门的身后一起离开了修炼室。
　　见长门离去，沐月取出了自己的宝可梦蛋看了两眼。
　　虽然是一起获得，但沐月的宝可梦蛋依然没有任何孵化的迹象。
　　“长门。”正准备出去溜达的弥彦看到了长门笑着打招呼道。
　　但很快弥彦脸上的笑容就变成了凝重，因为他看到长门的身后居然缓缓升起了一个被紫色烟雾笼罩的神秘身影。
　　“长门，小心啊！”弥彦大喊道，然后快步冲向长门。
　　长门感知了一下发现身后除了鬼斯什么也没有，不由得露出疑惑表情。
　　旋即长门仔细一想，以鬼斯的形象，也许弥彦说的就是鬼斯。
　　“没事，弥彦你不用担心。”想明白的长门出声安抚道。
　　虽然鬼斯长得不是很像阳间生物，但这可是沐月亲自认证的忍兽，不会有问题。
　　“怎么可能没事，你背后可是飘着一个像是幽灵的东西啊。”弥彦忍不住吐槽道。
　　虽然弥彦之前是不相信鬼这种东西的，但亲眼看见，就算不相信，也得相信了。
　　“不信的话你回头看一眼。”弥彦说完将视线转回长门的背后，发现紫色神秘身影消失。
　　“诶，奇怪了，难道是我看错了吗？”弥彦忍不住将手朝着后方伸去想抓一抓头发，结果却莫名感受到了像是将手伸入冰水的冷意。
　　弥彦下意识回头看去，一颗四周散发着不妙紫色雾气长有大眼睛的黑球映入眼帘。
　　“鬼啊！”
　　弥彦眼睛瞪大，猝不及防之下险些摔倒在地上，幸好长门眼疾手快将弥彦扶住，这才让弥彦免于与地面亲密接触的结局。
　　“长门，快使用神罗天征啊！”弥彦一边凝聚查克拉一边喊道。
　　鬼斯与他们距离太近，这个位置，不需要结印可以瞬发的神罗天征很好用。
　　“额，其实它是我的通灵兽。”长门解释道。
　　他就说看到鬼斯退后半步很正常，弥彦这都差点摔倒了。
　　“哦，原来是通灵兽啊。”弥彦做出恍然大悟的表情。
　　“根本一点都不能理解好吧，谁的通灵兽长这样。”再看了鬼斯一眼，实在是绷不住的弥彦吐槽道。
　　这紫色烟雾，这黑球，这大眼珠子，哪家好人的通灵兽长这样啊。
　　“口桀！”
　　鬼斯听到弥彦居然吐槽它的长相，瞬间不乐意了，对着弥彦伸出了粉嫩的长舌头。
　　‘舌舔！’
　　虽然因为刚出生实力过低且没用查克拉，没能对弥彦造成实际伤害，不过却是让弥彦眼前一黑，恨不得去洗十几遍脸。
　　“虽然有些异于常兽，不过它确实是一只忍兽。”长门把沐月对他的解释搬了出来。
　　虽然鬼斯实在是长得不似阳间之物，但确实没展现出攻击性，弥彦不得不相信了长门的话。
　　“长门，我们走，去看看其他人在干什么。”弥彦想了想，带着长门就要去找鸠助。
　　可不能就他一个人被吓，弥彦得让其他人也认识一下长门这个不太普通的通灵兽。
　　反正鬼斯作为长门的通灵兽，其他人迟早也要看见。
　　“不太好吧？”长门表情有些迟疑。
　　虽然以貌取人不好，但鬼斯的外貌确实会先攻击到看到它的人。
　　“这有什么不好，先认识一下，免得以后不认识出现差错。”弥彦说出了极为正当的理由。
　　要是一个人碰到鬼斯，弥彦肯定是要和鬼斯干一架的。
　　长门想了想也是，再加上鬼斯也一副兴致勃勃的样子，就答应了下来。
　　“鬼啊！”
　　就这样一句句惊呼声不断在忍宗驻地中出现，鬼斯以一种诡异的登场方式让忍宗大量忍者记住了它的形象。
　　…………
　　武道会结束，不需要沐月特别使用舆论手段，武道会的各种消息就在忍界满天飞了。
　　毕竟之前武道会就因为各种原因备受关注，现在武道会上又发生了那么多令人意外的事情，热度很自然的就上去了。
　　不过最令忍界众多忍者意外的还是第一名居然被忍宗自己的忍者给拿走了，属实是让人大跌眼镜。
　　关注青年武道会的忍者都知道岩隐与木叶是最重视青年武道会的。
　　不仅派出了不少村内的天才忍者，还派遣了强者带队。
　　岩隐派出了三代土影之子黄土，而木叶则是派出了烈阳沐月。
　　这个架势，显然不是忍宗暗箱操作就能让自家忍者获得第一的。
　　毕竟就算再怎么给自家选手好签，最后也还是要与最强的选手争夺第一，只能靠实力。
　　所以有人给长门冠以忍界第一天才的名号，认为长门是当前忍界最天才的忍者。
　　最初提出的人可能是真心实意认为长门实力无双。不过伴随着声势的壮大，就有点捧杀的意味了。
　　忍界最强的五大忍村尚且没有天才被称作忍界第一天才，一个小国忍者势力突然获得这样的称号，很难让人不往阴谋论的方向去想。
　　除了第一，木叶忍者在青年武道会上的强势表现也惊掉了许多人的下巴。
　　虽然岩隐表现出了与木叶同等的重视，但在忍者比赛成绩上，岩隐忍者的成绩被木叶忍者的成绩吊打。
　　从八强开始，木叶忍者人数占比就开始夸张了起来，八强有五人是木叶，四强有三人是木叶。
　　而岩隐，没有一个忍者成功进入了八强。
　　当然，没进入八强的大忍村其实不止岩隐，砂隐与云隐都是第一轮就全部被淘汰了。
　　但砂隐与云隐本来就没派几个忍者，与岩隐显然不算是一个情况。
　　岩隐村，土影办公室，大野木看着黄土提交上来的武道会资料一阵头疼。
　　“在天才忍者方面，岩隐居然比木叶差这么多。”大野木揉了揉眉头。
　　这真是不比不知道，一比吓一跳。
　　大野木作为一个负责任的土影，他当然知道岩隐近几年没有那种特别出众的天才。
　　但他确实没想到木叶与岩隐在年轻忍者上有着那么大的差距。
　　长石已经是当前岩隐最强的年轻天才之一，结果在青年武道会上被迈特凯一拳秒杀。
　　如果木叶只有一个迈特凯也就算了，木叶还有其他几个稍逊于迈特凯的超级天才。
　　“这样看，惣右介那边更重要了。”大野木陷入了沉思。
　　如果忍宗能帮他们培养出更优秀的忍者，能够一定程度上缓解岩隐现在的情况。
　　但大野木的计划里岩隐极大可能要与忍宗走到对立面的。
　　因为大野木最开始帮忍宗雨忍和谈就是想设计拉仇恨让雨之国牵制木叶。
　　只要是计谋，那就有可能被发现，要是忍宗发现岩隐的所作所为，忍宗必然会与岩隐撕破脸皮。
　　“改变计划，将主体变为雨忍村，让雨忍村带动忍宗牵制木叶？”大野木想到了一个解决方案。
　　虽然就结果而言还是岩隐在雨之国搞事，但搞的不是忍宗了。
　　这样改缺点也很明显，那就是忍宗那边可能会不出力。
　　因为在大野木的视角中，忍宗与雨忍村只是因为互相忌惮而联合的两个势力，这种情况下，忍宗不帮雨忍村对抗木叶实在是太正常。
　　“再观察一下局势。”大野木压下心中的焦躁。
　　虽然顶级的年轻忍者被拉开了差距，但现在岩隐的总体实力是不比木叶差的，因为岩隐有上万忍者部队。
　　所以只要岩隐在这一次大战之中找机会把木叶打废，那么自然不用担心木叶的实力超过它。
　　……
　　雷之国，云隐村。
　　四代艾看着青年武道会的消息不屑一笑，“只是赢了一次自家势力举办的比赛就敢称忍界第一天才，真是狂妄而无知。”
　　“要不是需要熟悉尾兽的力量，真想让比你去给他们涨一点见识。”四代艾看向正在锻炼的奇拉比说道。
　　由于成为了新的八尾人柱力，奇拉比被限制不能出村。
　　四代艾不觉得那什么长门迈特凯带土之流能打败奇拉比。
　　四代艾亲眼见证了奇拉比一步步变强，在他看来，奇拉比甚至能超越他。
　　连他都能超越，不是忍界第一天才还能是什么。
　　“雨忍混蛋，如此狂妄，要不是还得修炼，必须让他们好看。”奇拉比用自己独有的说唱腔调回应着四代艾道。
　　“混蛋，修炼的时候要说话就给我好好说话啊！”
　　四代艾见奇拉比修炼还搞怪忍不住眼皮跳了跳，一拳砸到了奇拉比的脑袋上。
　　他感觉现在奇拉比在云隐村里面不受欢迎和八尾没什么关系，完全是奇拉比不分场合说唱扰民。
　　“即便是大哥，也不能让我放弃华丽的韵律，耶！”被胖揍的奇拉比依然不准备改变。
　　这时，土台突然走入四代艾的视线。
　　“请随我一起前往云隐大楼会议室。”土台说道。
　　四代艾点了点头，没有问为什么，直接与土台一起走向云隐大楼。
　　进入雷影办公室后，四代艾发现了会议室内除了他父亲三代雷影还有其他几位云隐精英忍者。
　　“好了，开始吧。”三代雷影见土台与自己的儿子都到场了点头说道。
　　“云隐接下来要将主要目标放在哪个忍村身上，都说说自己的看法吧。”
　　由于八尾人柱力出现了问题，云隐其实没有之前那么两年前那么嚣张了，收敛了许多。
　　与木叶只是在对峙，唯一稍微打的激烈一些的就是砂隐。
　　按理说云隐应该持之以恒的打砂隐，但伴随着砂隐内乱结束，如今的砂隐没三代风影刚消失那会那么好欺负。
　　当然，不只是这一个原因，还有地理位置的因素，云隐打砂隐其实是比较费劲的，得穿过好几个小国才能到达。
　　之前有希望拿下砂隐，这种问题可以不在意，但现在砂隐越来越难啃，那各种问题就逐渐暴露了。
　　“岩隐村是一个不错的选择，我们的忍者可以坐船直接到达岩隐东岸，也可以选择在泷之国北部登录，然后进入土之国。”有云隐开口说道。
　　其实以忍者行军速度来说，坐船不一定比陆地上快，但海运胜在直达，不用经过任何国家。
　　路上行军途径国家越多，就越容易暴露情报，或者被伏击。
　　“而且根据岩隐与木叶的战争情况，岩隐实力不强，值得在意的强者不多。”
　　虽然云隐村在忍界众多忍者的印象中都是莽夫，但他们可不是真的没脑子，一直有派遣间谍收集各村的战争情报。
　　“我倒是觉得木叶才是最好的选择。”这时一名带着眼镜的云隐忍者开口了。
　　“眼下木叶虽然看上去强盛，但尽力了数场大战，损失了不少忍者，虽然崛起了黄色闪光烈阳沐月这样的强者，但中低层忍者力量绝对远不如从前。”
　　“如若我们不趁这个机将木叶打垮，等木叶过几年恢复力量，恐怕云隐难以胜过木叶。”
　　“为什么不去试着找雾隐麻烦，他们连人柱力都被杀了一个。”
　　四代艾默默的看着那些云隐精英踊跃发言没有说话。
　　他只是被三代雷影叫过来学习的，这种场合他一般只听不说话。
　　讨论了约莫三小时后，三代雷影喊停了会议，“今天就到这里了，散会！”
　　整个忍村乃至国家层面的战略决定，显然不能轻易定下来，三代雷影目前也没有明确想法。
　　打肯定还是要打，不打他们云隐不是白积蓄了那么久力量。
　　但是打谁，怎么打，是一个不小问题。
　　……
　　火之国，木叶。
　　“没想到忍宗居然有这么出色的少年忍者，迈特凯卡卡西他们都没拿到第一。”猿飞日斩翻看青年武道会情报露出一抹可惜之色。
　　他还挺想看一眼那个传说中的火龙乱舞。
　　毕竟是以火对水压制住了半藏的火遁忍术，他这样的火遁高手很难不好奇。
　　“不过我们木叶的忍者总体还是很不错的。”猿飞日斩对武道会成绩还算满意。
　　虽然木叶没有拿到第一，但二到第四的奖励被木叶包圆，也算是没白去。
　　不过二到四的奖励还不是木叶参加武道会最大的收获，更大的收获是木叶委托数量上升了。
　　长门的实力固然惊人，但木叶表现出了非凡底蕴，前八共有五名木叶忍者。
　　“阿斯玛居然与卡卡西并列八强，要不要敲打他一下，以免他生出自己已经可以比肩卡卡西的错觉。”猿飞日斩露出了思考表情。
　　八强之间亦有差距，卡卡西之所以八强是因为碰到了迈特凯，所以只有八强，而阿斯玛这个八强显然是沾了点运气成分。
　　想到与沐月交流教导弟子的心得，猿飞日斩最终摇了摇头。
　　阿斯玛跋山涉水前往雨之国参赛，应该对他放宽松一点。
　　当然，为了防止阿斯玛产生错误认知，该给的提醒还是要说，不过可以稍微往后放一点，先让阿斯玛高兴一下。
　　猿飞日斩那边心情不错，根部的志村团藏却是十分郁闷。
　　他本想趁着青年武道会搞事，结果沐月各方面举措准备的太好，雨之国的根部力量无从下手。
　　志村团藏也没什么好办法，只能干看着情报，战争时期他可以动用的力量本就不多，忍宗也不是软柿子，没办法硬来。
　　“斥力、引力、吸收忍术，这些肯定都是轮回眼的能力！”看着长门的情报，志村团藏对轮回眼的渴望更盛。
　　在他看来，长门这毛头小子能有第一的实力全靠轮回眼，不然怎么可能赢得了木叶忍者。
　　志村团藏是越想越觉得轮回眼必须拿到手，以他的实力再配上轮回眼，猿飞日斩也不可能是他的对手。
　　ps：这章是6k，长门的宝可梦选择上作者斟酌了许久。
　　想过可以进化再退化的伊布，也想过变幻自如的忍蛙，因为长门有着多种查克拉属性，但最终还是选择了一只比较调皮的鬼斯。
　　因为小桔觉得长门那边的整体氛围不是很轻松，需要一个可以给他们带来欢乐的存在作为调剂。
　　另外也有部分个人原因，很久以前作者有一本很喜欢的宝可梦小说，主角初始宝可梦就是鬼斯，很可惜的是那本烂尾了……

