第0269章 人生任务出现进度.txt
　　第269章人生任务出现进度
　　虽然大部分弟子都毕业了，但沐月的日常生活还是没有太大的变化，不过是从教五个人变成了教一个人。
　　当然，教一个人肯定是要比教五个人轻松不少的，沐月有更多的时间去练习自己的技能。
　　弟子们分班之后的第一天下午，沐月练习了一段时间的大瀑布之术后坐下休息，打开了系统的师徒板块查看弟子们人生任务的信息。
　　他没事的时候会打开一眼看一下任务进度。
　　他上一次看的时候迈特凯的进度最多，已经到了百分之零点五，止水和带土的暂时没有动静。
　　“居然一下子涨了那么多。”沐月看着带土那百分之三的进度陷入了沉思。
　　“因为水门是自来也的弟子吗？”沐月瞬间就想到了核心点。
　　火影当然不是谁都能当的，第一任火影所有木叶忍者一起选，而后面的火影基本上多少和前任火影有点关系。
　　比如猿飞日斩是千手扉间的弟子，水门是猿飞日斩的徒孙，五代火影纲手是猿飞日斩的弟子，六代火影卡卡西是水门的弟子。
　　不过只看身份不看能力也是耍流氓，他们能成为火影并非只是因为身份，能力才是占大头，就比如水门的两个队友，他们也算是自来也从小带到大的，但能力不足没人认为他们能成为火影。
　　沐月觉得火影系身份就相当于一个能力越强增益越大的buff，当你有着火影系身份的同时有着很强的实力，那你成为火影的概率就大了。
　　只有实力没有身份，或者只有身份没有实力都不行。
　　他估计等水门成为火影之后这部分的加成还会增加，那时候带土就是上任火影的徒孙外加现任火影的弟子，属于是buff给叠起来了。
　　除了带土的突然大涨，止水和迈特凯的进度没有变化。
　　解决完晚饭之后，沐月去到了猿飞日斩的家里，此时已经和之前请教手里剑影分身过了一段时间，他要和猿飞日斩请教大瀑布之术，进一步稳住自己的忍术天才的人设，为接下来提升实力做铺垫。
　　“三代目大人，您现在有时间吗，我最近在修炼大瀑布之术上碰到了一些问题。”和猿飞日斩打过招呼之后沐月问道。
　　“我正好有空。”准备当饭后消食的猿飞日斩点头答应。
　　“不过大瀑布之术的话就不能在院子里施展了，去附近的小河吧。”为了不把自己家给淹掉，猿飞日斩没有和上次一样直接在后院进行指导。
　　“我也去！”阿斯玛也想要过去凑热闹。
　　“你去什么，伱又不学习水遁。”猿飞日斩不太想让阿斯玛跟着去。
　　因为他知道阿斯玛多半又得踩一捧一，而且踩的还是他这个老父亲。
　　“我过去又不是为了和你学水遁，你那释放一遍讲几句能学到什么，我只是想看看沐月老师的忍术有没有变得更强。”阿斯玛直接开怼。
　　“那是因为我说的都是精髓和重点。”猿飞日斩试图让阿斯玛知道他的教学能力并不比沐月差。
　　他掌握了数不胜数的忍术，七种查克拉性质变化都能熟练应用，还教出了名动忍界的三忍，他不明白怎么到阿斯玛那边他不如沐月了。
　　“重点不重点我不知道，我只知道和沐月老师学习的时候学东西很快。”阿斯玛表示自己只认事实。
　　他知道老父亲有三个很强的弟子，但阿斯玛不是没有被猿飞日斩教过，确实不如沐月。
　　阿斯玛可以给教过自己的老师排名，第一是沐月，第二才是猿飞日斩，第三就是他的上忍老师。
　　就在猿飞日斩无语的时候沐月站出来和稀泥了，先是证明了一下猿飞日斩的指点确实有用，然后也为阿斯玛说了一句。
　　“就让阿斯玛跟过来吧，最近风属性性质变化我有了不小的突破，可以教一教他。”沐月微笑说道。
　　这时候他光看着显然不太行，最佳选择是缓和气氛的同时两边都帮。
　　毕竟阿斯玛是猿飞日斩的儿子，猿飞日斩肯定是不会真的太生气的，这时候帮阿斯玛说句话反而还能刷波猿飞日斩的好感。
　　“既然沐月你有东西要教，那就让他跟着去吧。”猿飞日斩想了想最终同意了沐月的建议。
　　沐月确实是有本事在身的，让阿斯玛和沐月多学习一下是好事情。
　　“既然你说和沐月学东西快，那你可要认真学，中忍考试没多久了，你要是实力够了你的老师会推荐你参加中忍考试的。”猿飞日斩提醒道。
　　“这个还用你说，我肯定认真学。”虽然知道老父亲是关心，但阿斯玛还是没办法和气和猿飞日斩交流。
　　前往小河的路上阿斯玛和猿飞日斩的交流也差不多是这个样子，虽然话比较呛人，但整体氛围还算可以，有点亲人互相嫌弃但关系还不错的样子。
　　到达地点之后，猿飞日斩立刻让沐月施展了一次大瀑布之术，之后才询问沐月的问题，进行解答和演示。
　　阿斯玛则是静静的看着两人交流没有出声打扰，在沐月练习道表现出明显进步之后出声喊六了一波。
　　“沐月老师你还说你不是天才，和老头子都能学的那么快。”阿斯玛惊讶兴奋道。
　　惊讶是因为沐月表现太好，而兴奋则是期待等一下沐月教他的风属性查克拉性质变化。
　　沐月这么谦虚的人都说有了不小的突破，阿斯玛感觉沐月肯定进步很大。
　　“多亏了三代目大人的指点。”沐月微笑着将功劳给了猿飞日斩。
　　“主要还是沐月你的忍术才能十分出色，我的教导只是起引导作用。”猿飞日斩摸了摸小胡子摇头说道。
　　虽然他认为自己的教育能力不弱，但教沐月又不是教弟子那样教，只能说指点两下，沐月能短时间学会这两个A级忍术完全是因为自身学习能力很强。
　　猿飞日斩动了一点收徒的念头，他虽然有着三个名震忍界的弟子，但遗憾的是这三个弟子都没能继承他的一身忍术以及威力强大的组合忍术。
　　而沐月的表现简直堪称弱化版的他，如果由他亲自调教，没准沐月就是下一个忍术教授。
　　“等战争结束了再看吧。”猿飞日斩想了想，暂时放弃了收沐月为弟子的想法。
　　现在忍界局势混乱他很忙，没有太多时间去教导沐月，什么不教去收弟子那就没有意思了。
　　指点完了之后猿飞日斩就回家了，临走前让阿斯玛学完就回家不要乱跑。
　　“真是的，我都是忍者了又不是小孩子，这种事情都要说。”阿斯玛忍不住吐槽道。
　　“这和是不是忍者可没有关系，你才十岁，三代目这是在担心你。”沐月微笑着敲了一下阿斯玛的脑袋说道。
　　“不说这个了，沐月老师你快点教我性质变化吧。”阿斯玛一脸期待说道。
　　沐月点了点头，开始教导阿斯玛风遁查克拉性质变化。
　　现在离忍者学校开学还有个十天的样子，他准备抽出一些时间教一下阿斯玛，提升一下阿斯玛的实力。
　　……
　　“小琳，你遇到敌人的时候不要怕，待在我身边就好了，我会保护好你的。”前往火影大楼的途中，带土作为前辈传授野原琳任务经验。
　　由于他们昨天表现很好一次通过了训练，所以波风水门决定带他们做任务。
　　“怎么说呢，今天应该领不到会遇到敌人的任务。”为了防止带土到时候太过失望，波风水门决定给带土先打一个预防针。
　　“一般的话，你们这种刚毕业的下忍是只能接取到D级任务的，带土你实习过应该知道D级任务的具体内容。”
　　“我知道呀，D级任务都是干杂活，捡垃圾帮忙做农活什么的。”带土点了点头，他也做了不少D级任务了。
　　“但我们实习的时候都获得了C级任务的许可，不可能成为正式忍者之后还倒退了吧。”带土觉得接到C级任务应该没有问题。
　　他可是连S级任务都完成过，只能接D级也太不合理了。
　　水门思考了一下感觉带土还是太乐观了，猿飞日斩给特权那是给的沐月班，但现在他们是水门班了，忍者的规矩是很死的。
　　带土看见大厅的登记忍者之一有老熟人泽田和也，立刻眼睛一亮自来熟的和泽田和也打招呼道：“泽田大叔，早上好啊。”
　　“嗯，早上好，恭喜你成为正式忍者。”看着带土头上的护额泽田和也笑呵呵回应道。
　　“能不能给我们小队挑一个好点的C级任务？”带土嘿笑着问道。
　　“不行。”泽田和也直接了当的拒绝。
　　“啊，那就不麻烦泽田大叔你了，我们自己来挑。”
　　“你们小队只能接取D级任务，不能接取C级任务。”泽田和也一脸认真解释道，然后拿出了D级任务的卷轴。
　　“啊？”带土傻眼了，没想到还真就那么离谱，又得从D级任务做起。
　　而卡卡西露出了果然如此的表情，他之前就猜会这样，毕竟他这个中忍进入新人队伍都得老老实实干杂活，带土那点履历在学生那边很惊人，但显然没有到打破规则的地步。
　　“泽田大叔，我们之前不是被三代目给予过执行C级任务的权利吗，而且我们可是连S级任务都完成过，现在又只能接取D级任务是不是有点不合理？”带土一脸不解问道。
　　他路上还和野原琳讲任务怎么危险要怎么样应对，现在要去做杂活任务他肯定是不乐意的。
　　“那是在沐月班实习的事情，现在班级不一样，队伍成员也不一样，所以你们也只能按照正常新下忍规则来。”泽田和也说出原因，想要继承特权是不可能的，除非三代火影发话。
　　“就算你有执行C级任务的能力，也要考虑一下你的队友是不是也有着同样的能力。”
　　带土回想了一下野原琳施展怪力的场景，觉得C级任务应该没有问题。
　　事情发展在水门预料之中，他开始看起D级任务，虽然知道弟子们实力足够，但总不能逼着泽田和也给他们发更高等级任务，那样也太不道德了。
　　而带土看着D级任务的卷轴脑中出现了一个好主意。
　　刚实习的时候他们也是只能执行D级任务，是D级任务被他们做完了，猿飞日斩才给他们做C级进行尝试的。
　　“水门前辈，你直接帮我们领十个吧，我们快点做，让小琳熟悉任务。”带土建议道，他决定要火力全开将D级任务给做完。
　　“那这个卷轴上的任务我们全部接了。”水门看向泽田和也说道。
　　“这个没有问题。”泽田和也答应了下来，他知道带土与卡卡西的效率，十个D级也用不了多久就能完成。
　　“卡卡西，等下我们一起用影分身增加任务效率，快点把任务做完。”走出火影大楼之后带土和卡卡西说道，他准备拉上卡卡西一起。
　　带土自己能分出两个影分身一起干活，卡卡西也能分两个，再加上他们的本体，那这就是七个人一起做任务。
　　“用影分身干什么，到时候会很累的。”卡卡西不知道带土为什么突然变得那么积极，于是问道。
　　“难道你忘了吗，之前我们把D级任务做完了才有做C级任务的机会，这次没准也行。”带土说出了他的绝妙计划。
　　“不一定吧。”卡卡西感觉这种事情不好说，又没有具体标准。
　　“那就来比谁完成的D级任务多，你一个中忍不会怕我这个下忍吧？”带土挑衅说道。
　　卡卡西：……
　　虽然是很低级的激将法，但他不得不承认，带土的话让他很不爽，于是直接答应了下来。
　　两人完成任务的速度让野原琳都充满了干劲，手脚动作变得更快。
　　在不辞辛苦的努力工作下，他们小队一天完成了三十个D级任务，做完解除影分身之后带土累的不行，但为了更快做能出村的C级任务，他决定明天继续这个模式，直到没有D级任务可做了。
　　带土这边嘎嘎做任务，沐月那边也收到了系统的奖励。
　　【弟子卡卡西、宇智波带土努力工作完成委托任务，获得成长奖励查克拉+5】
　　【弟子卡卡西、宇智波带土努力工作完成委托任务，获得成长奖励查克拉+4】
　　可能是因为实力更强的缘故，现在带土他们完成D级任务奖励少的可怜，到后面甚至两个人加起来都只有两三点，好在次数够多，总量其实还行，比一天上课的查克拉还要多不少。
　　由于不是自己在带队，沐月莫名有种白嫖的爽感，人在家中坐查克拉凭空涨。
　　4.2k，今天身体有点不舒服

