第0252章 宇智波从战国双雄到灭族.txt
　　第252章宇智波：从战国双雄到灭族
　　“材料一：
　　战国时期有两个强大的忍者家族，一个是重视爱的千手一族，一个是重视力量的宇智波一族，两族以命相搏彼此视仇，双方一旦听到对方族群的姓氏对立刻展开攻击。
　　而宇智波一族的族长宇智波斑与千手一族的族长千手柱间有着特殊的友情，通过数次获胜，千手柱间最终将宇智波斑感动，最终两族和解合力建立木叶。
　　千手柱间支持宇智波斑成为火影，宇智波斑自身也想要成为火影，选举火影之时，木叶全部族群与居民支持千手柱间成为火影，最终千手柱间成为了火影。”
　　“根据材料内容以及你们所学历史，分析宇智波斑为什么最终落选，以及千手柱间成功的原因。”沐月念完之后看着所有学生问道。
　　哪怕是已经做过题目的止水也露出了深思的表情，因为沐月并没有给他打多少分。
　　带土抓了抓脑袋，感觉这题比他做过的任何一道历史题目都难，因为课本是压根就没怎么讲宇智波斑的事情，他只记得宇智波斑很坏，叛逃了还给木叶带来巨大破坏。
　　“难道是因为宇智波斑叛逃过吗？”带土心中突发奇想，叛忍不能成为火影，这很合理。
　　不过带土没有把这句话说出来，因为他想到，也许是火影选举在前。
　　“因为宇智波一族崇尚力量，没有好名声，所以大家都支持了爱的千手一族。”卡卡西想了想回答道。
　　不仅是战国时期，如今的宇智波在木叶也差不多是这种形象。
　　“带土这家伙除外。”卡卡西心中默默补充了一句，带土确实是一个宇智波中的异类。
　　“什么崇尚力量没有好名声，卡卡西你在污蔑我。”带土一脸不忿说道。
　　“有没有一种可能，你不是正常的宇智波，而且我只是在回答问题。”卡卡西淡淡说道。
　　“只能说对了一点，十分的话我可以给你四分。”沐月打分道。
　　“只有四分吗……”卡卡西继续思考。
　　“因为千手柱间的青春比宇智波斑燃烧的更加热烈！”一阵思索，迈特凯说出自己的答案。
　　“零点五分。”沐月给了一个动脑辛苦分。
　　带土和野原琳也纷纷说出自己的答案，但分数都没有超过卡卡西。
　　“卡卡西答案是正确的，但并不完整，不仅是因为宇智波斑与宇智波一族名声更差，还因为千手一族与千手柱间是战争的胜利者。”
　　“宇智波斑是在输给千手一族的战争中与千手一族和解的，本质上，宇智波一族已经战败了，这点和其他主动加入木叶的忍者家族有所不同。”
　　“一方是胜利者，一方是失败者，大家自然愿意给名声好的胜利者投票，哪怕是千手柱间更想让宇智波斑成为火影，他的追随者们也不会同意。”沐月说出了完整答案。
　　这一题在沐月看来其实相当简单了，都不需要掌握多少知识。
　　“为什么会这样啊，不是和解成为同伴了吧，为什么还要在意之前的胜负？”带土一脸不解的问道。
　　他能理解千手柱间被支持的更多，但不明白为什么大家会全部支持千手柱间，明明千手柱间本人都支持宇智波斑的。
　　“就算宇智波斑将别人当成同伴，别人也未必将宇智波斑当成同伴，而且这其中还涉及到各个家族的利益。”沐月耐心的解答着带土的问题。
　　带土的这份善良很好沐月很喜欢，但带土不应该认为其他人和他一样善良。
　　说到柱间成为火影给各个家族带来的利益影响，带土就更迷糊了，明明字他都听得懂，但连起来他就听不懂了。
　　沐月扫了一些，只有卡卡西和止水能勉强跟上，卡卡西是因为更加成熟，而止水因为是宇智波代入更深。
　　沐月没有在意，这个年纪能有这样的表现已经不错了，他继续讲着下一道题目。
　　“初代目火影千手柱间去世之后，由他的弟弟千手扉间担任了第二任火影，为了防止下一个宇智波斑出现，他整合宇智波一族，创建负责维护村子的治安木叶警务部，将木叶警务部全权交给宇智波一族管理，让宇智波一族获得了管辖治安的权利。
　　在木叶警务部创立不久，有一部分宇智波族人试图造反夺取火影位置，最终在暗部的打击下失败，从此暗部开始监视宇智波一族，同时宇智波一族的名声也越来越差，被众多忍族与民众所不喜。”
　　“通过以上材料，分析木叶警务部对宇智波一族带来的影响，以及宇智波被大众不喜的原因。”
　　担心有人会不理解暗部和木叶警务部，沐月还特意解释了一下这两个部门的职能。
　　“原来大家不喜欢宇智波吗，我一点感觉都没有。”带土挠了挠头疑惑问道。
　　他感觉自己挺受欢迎的，那些老爷爷老奶奶对他可热情了，老是要塞东西给他吃。
　　“因为大家并不是平等的讨厌每一个宇智波，带土你的善良被村民们喜爱着。”沐月笑着说道。
　　“是呢，带土在老奶奶那边人气好高，感觉大家都很喜欢带土。”野原琳一脸认同说道。
　　一下子得到两个在意的人夸赞，带土小脸微微发红，嘿笑道：“是大家太热情了。”
　　止水对此感触颇深，带土确实是他见过唯一在村民中有人气的宇智波，这一点止水承认自己不如带土。
　　卡卡西低头思考了片刻，然后开口回答道：
　　“木叶警务部让宇智波有了巨大权利，因此变得膨胀，想要获得更大的权利，所以才叛变，而宇智波一族名声变差是因为叛变被大家所不喜，而且性格不好的宇智波从事维护治安工作可能会进一步引起居民不满。”
　　“止水，你有没有什么新想法？”沐月没有急着给卡卡西打分，而是看向止水问道。
　　“大致和卡卡西差不多，不过在叛乱这一点上我有不同看法，我认为会发生叛乱，和宇智波斑之前叛逃有关，宇智波斑终究是宇智波一族的族长，能影响很多人。”止水想了想回答道。
　　沐月点了点头，然后看向其他几位学生。
　　“我感觉木叶警务部让族人和外人接触的更少了，之前就有一个宇智波八代的人说要让我毕业直接进入警务部，至于为什么不被喜欢，我也想不明白。”带土回答道。
　　“带土你这次答的不错。”沐月笑着点了点头。
　　不管是碰巧还是怎么样，这次带土还真答到一个要点上了。
　　带土立刻露出笑容，感觉自己的理论其实还有救。
　　听完所有学生的答案之后，沐月公布了答案，这一题比上一题难太多了，这一题可以说是宇智波一族的核心问题。
　　“因为木叶警务部带来的权利，宇智波变得膨胀，同时因为大量的族人加入警务部，这让宇智波一族变得更加封闭，与外人交流极大减少，独自一个家族掌控整个部门，这引起了其他家族与居民的忌惮与猜疑。
　　更加封闭的宇智波会使族人变得更加骄傲自大，以这个状态去管理治安会滋生更多的麻烦，因此关于宇智波的负面消息越来越多，而且叛变也让木叶高层更加警惕宇智波，最终宇智波与木叶的矛盾扩大，名声持续变差。”
　　其实有一些沐月还没讲，比如把大量宇智波安排到警务部，更安逸的环境可以减少写轮眼以及万花筒写轮眼的产生，削弱宇智波一族的总体力量。
　　不过这个有点过于阴谋论了，得一步一步来。
　　沐月真的感觉扉间是一个天才，除了实力比不上柱间，其他方面都拉满了，靠着一个木叶警务部，让宇智波们开开心心的领了盒饭。
　　止水是越听越心惊，他仔细思考之后发现，沐月说的全部都对得上。
　　甚至宇智波富岳这个现任宇智波族长还亲自来找过他，表示可以通过权利提前将他调入警务部学习。
　　这个令宇智波骄傲的木叶警务部，居然给宇智波一族带来了那么多麻烦，止水是真的感觉细思极恐。
　　“二代目大人在最开始就考虑到这种结果吗，还是宇智波自己的原因？”止水忍不住想到。
　　“好复杂啊，原来止水你平时做的题目都这么难。”带土感叹了一句。
　　“嗯？难道你做的不是这样的题目？”止水愣住，然后问道，他还以为带土一直都是做的这种题目。
　　“当然不是。”带土回答道，然后拿了自己的试卷给止水看。
　　看着带土试卷上的题目，止水有点不理解，这不就是忍者学校考试的题目吗，这种题目不是随便做。
　　“虽然是同一个训练，但我会根据你们不同水平进行出题。”沐月解释道。
　　他的教学都是因人而异的，甚至追带土和止水的影分身都不是一个速度。
　　当然，带土毕业之后题目就会变得和止水一样，因为这时候必须要有所成长了。
　　沐月一共讲了一个半小时，然后让学生休息半小时之后就开始下午的训练。
　　这章是3k，原先准备写一段“沐月给他们讲题提升知识”就算了，最后还是细写了一下，我觉得这种转变很重要，不然人设会有撕裂感。
　　大家晚安，希望今天能早点睡着，已经开始头疼了

