第0784章 超级带土.txt
　　嗖！！
　　在大筒木辉夜的瞳术下，所有人都转移到了始球空间之中。
　　转化空间之后，大筒木辉夜立刻飞至天空上，开始一边提炼查克拉一边吸收无限月读的查克拉。
　　“可恶，又是这个转移忍术。”
　　鸣人恍惚过后发现又来到了一个全新的世界，忍不住吐槽了一句。
　　天之御中实在是太无赖了。
　　超级带土注意到了查克拉正在飞速提升的大筒木辉夜，虚空一握生成一把蓝色巨剑朝着大筒木辉夜袭去。
　　佐助也再次用出须佐能乎，从另外一个方向冲去。
　　他不像鸣人一样能直接飞行，又没有求道玉，想要飞只能用须佐能乎。
　　咻咻！！
　　千手扉间甩出两把飞雷神苦无。
　　“膨胀求道玉！”
　　大筒木辉夜将吸收来的查克拉全部用于制造求道玉，瞬间制造了一个直径超过四百米的巨大黑球，并且黑球还在不断扩张。
　　膨胀求道玉在大筒木辉夜所有能力当中也属于最顶级的一项，不过由于太消耗查克拉，即便是大筒木辉夜，也只有在吸收无限月读查克拉的情况下才会使用。
　　超级带土迅速刹车，停在了巨大黑球的十米之前。
　　另一边的佐助也不得不停下。
　　求道玉对六道级来说只是基础手段，可这么大的求道玉，显然不是什么简单手段。
　　“少名毘古那！”
　　沐月目光扫过巨大黑球，瞬间将其缩小成了直径百米的大小。
　　他可以将求道玉直接缩小到消散，不过那样太消耗查克拉了，没必要。
　　“神威！”
　　超级带土紧跟其后发动瞳术，将求道玉吸入神威空间之中。
　　大筒木辉夜皱眉看着沐月。
　　由于这场战斗沐月用瞳术用得不多，她不小心忘掉了沐月有着与大筒木一式一样的能力。
　　那真是一个恶心到不行的瞳术。
　　嗖！
　　千手扉间带着漩涡鸣人闪身出现在大筒木辉夜背后。
　　噗嗤！
　　就在漩涡鸣人即将用螺旋丸砸到辉夜之时，大筒木辉夜突然转身，双手骨刺刺入了两人的身体。
　　她有着最强的身体，还有着白眼，当然不可能被这种偷袭所得手。
　　嘭！
　　两人俱是化作烟雾消散，都是影分身。
　　影分身化作烟雾消散之后，一把苦无从影分身之中掉落。
　　而真正的千手扉间与鸣人则是出现在了超级带土身边。
　　“仙法·神威螺旋手里剑！”
　　鸣人凝聚螺旋丸手里剑，超级带土往其中注入大量神威之力。
　　大筒木辉夜见状朝着上方飞去。
　　虽然超级带土和她有一定距离，但佐助马上就要接近她了。
　　砰！
　　将自身缩小的沐月从一个极小的空间门冲出，一拳将大筒木辉夜打至佐助天手力范围之内。
　　“天手力！”
　　佐助将大筒木辉夜与掉落在鸣人等人身前的苦无换位。
　　轰！！
　　神威螺旋手里剑狠狠砸在了大筒木辉夜的身上，将其半个身子连同黑绝都一起吸入了神威空间。
　　“共杀灰骨！”
　　大筒木辉夜冷着脸用剩下的那一只手射出了能够崩坏一切的灰骨，将超级带土的须佐能乎崩坏。
　　并继续朝着其中的鸣人射去。
　　超级带土反应很快，在灰骨触碰到须佐能乎的瞬间立刻将鸣人推开，任由灰骨射向自己。
　　灰骨穿过了超级带土的身体，如同穿过了一个不存在的幻影。
　　“天之御中！”
　　紧接着大筒木辉夜再度带着所有人转移。
　　这一次，大筒木辉夜选择了重力空间。
　　砰砰。
　　一来到重力空间，鸣人与沐月背后的求道玉都因为空间内的强大重力而砸落在地上，无法漂浮。
　　这就是重力空间的特色了，在这里，查克拉越强，要承受的重力也就越强。
　　“黄泉比良坂！”
　　大筒木辉夜没有停歇，立刻在自己身下开出一道通往始球空间的黑色传送门。
　　刚刚的神威手里剑之中不仅蕴含了六道仙人给予鸣人的六道之力，还有超级带土六道之力激发的神威，威力十分恐怖。
　　虽然无法杀死拥有不死之身的大筒木辉夜，但也让大筒木辉夜陷入了一个不太好的状态。
　　她需要一点时间来恢复，但沐月他们显然不会给她时间，所以大筒木辉夜只能先把所有人带走，再自己单独传送回去。
　　天之御中会固定传送范围内的所有人，无法单独传送谁离开。
　　由于重力空间的诡异环境，众忍者没办法第一时间阻止大筒木辉夜，让大筒木辉夜十分顺利的离开了重力空间。
　　唯有同样掌握黄泉比良坂的沐月有能力立刻追了上去。
　　超级带土能够用神威在天之御中之中穿梭，不过没有黄泉比良坂那么方便，不仅需要大量查克拉，而且超级带土得一个世界一个世界的找。
　　超级带土是第一次这样使用神威，他必须先摸清楚其他世界的坐标才能用神威过去。
　　“一个人就敢追上来。”
　　大筒木辉夜看着同样出现在始球空间之中的沐月，万年不变的脸居然也出现了一丝笑容。
　　所有人之中，她最想先解决的不是鸣人佐助，也不是超级带土，而是沐月。
　　前面在所有人都不知道她情报时，沐月一个人就挡住了她的攻势，让她无法吸收鸣人佐助的查克拉。
　　后面沐月出于节省查克拉的目的减少出手，但每次出手也都让大筒木辉夜的大杀招失效，令大筒木辉夜无比头疼。
　　“把你杀了，他们就不是我的对手了。”
　　大筒木辉夜伸出剩下的一只手，轰出了大量巨大的查克拉拳影。
　　共杀灰骨威力大，但面对少名毘古那起不了作用。
　　而且大筒木辉夜也不指望一两招就杀死沐月。
　　她想多拖个半分钟恢复身体。
　　“你可以试一试。”
　　沐月淡笑着挥出一道金线斩灭查克拉巨拳。
　　“阳封印·解！”
　　沐月解除体内封印，海量的查克拉不断从封印之中涌出，让他身上的金红色查克拉气焰浓郁了几分。
　　经过了一番战斗，他已经彻底确定了大筒木辉夜所能够发挥的实力。
　　哪怕是单挑，大筒木辉夜也绝不是沐月的对手。
　　大筒木辉夜确实很强，不仅有着诸多强大能力，而且续航拉满。
　　但她的战斗水平太拉胯，严重影响发挥。
　　“兔毛针！”
　　大筒木辉夜一边发射大片的白色发针，一边朝着天空飘去。
　　她只要再坚持个十几秒，她的身体就能够恢复了。
　　“仙法·武装色！”
　　沐月使用混杂了六道之力的仙术查克拉施展武装色，任由大筒木辉夜的发针打在身上，飞速朝着大筒木辉夜飞去。
　　“膨胀求道玉！”
　　见发针无效，大筒木辉夜只好再度耗费巨量查克拉制造庞大无比的求道玉挡在她与沐月之间。
　　因为她一只手掌的八十神空击根本挡不住沐月的金色天际线。
　　共杀灰骨又被沐月的瞳术所克制。
　　两大杀招无效，她能用的只有膨胀求道玉了。
　　根据上一次经验，沐月的瞳力不足以一口气将巨型求道玉缩小至消失。
　　“少名毘古那！”
　　就在大筒木辉夜刚有这个想法，巨型求道玉瞬间消失。
　　大筒木辉夜震惊不解的看着沐月，上次不是这样的啊。
　　“仙法·螺旋丸·青焰！”
　　沐月将日呼仙法运转到极致，手掌上飞速形成了一个布满了青色火焰与金色火焰的火团。
　　而大筒木辉夜也没有就此放弃挣扎，她用长发将自身包裹，构成了一道防线。
　　轰隆！！
　　火团猛地砸到了大筒木辉夜的身上，温度极高的火焰瞬间就将长发烧破，将大筒木辉夜那刚恢复好的身体烧没了小半，令大筒木辉夜的表情一阵扭曲。
　　嗖！
　　强大的爆炸力量让大筒木辉夜飞速朝着地面砸落而去。
　　“黄泉比良坂！”
　　沐月在空中打开一道通往冰雪空间黑色传送门，正好接住了掉落的大筒木辉夜，将其送到了冰雪空间，紧接着他自己也闪身进入传送门。
　　始球空间不是一个理想的战场，在那边辉夜能够不断快速恢复查克拉。
　　冰雪空间内，大筒木辉夜第一时间就试图使用黄泉比良坂逃回始球空间。
　　刚刚的膨胀求道玉消耗她太多查克拉，她还没来得及补充就被沐月一顿胖揍，现在已经没有了施展天之御中的查克拉。
　　砰！
　　沐月闪身出现在大筒木辉夜身边，一拳打碎了大筒木辉夜的逃跑梦。
　　“怎么可能，身为查克拉之祖的我居然不敌他！”
　　大筒木辉夜满脸不敢置信。
　　当初六道仙人封印她的时候，还是有弟弟在旁边帮忙呢。
　　不过在沐月的视线之中，这是理所当然的。
　　为了不让大筒木辉夜伤势恢复，他可是一个人立马就追了上去，不给大筒木辉夜一点机会。
　　再加上之前隐藏的一部分实力，他在情报上又赢了大筒木辉夜一筹。
　　不过沐月也没想到会那么顺利就是了。
　　他的预想中是自己把大筒木辉夜的状态拉到最低，然后超级带土带着鸣人他们过来，接下来他们合力把状态差大筒木辉夜带到其他空间，开始拷问情报。
　　结果大筒木辉夜用了个膨胀求道玉，把自己用翻车了，省了沐月的不少功夫。
　　噗嗤！
　　沐月挥了挥手，七个求道玉化作长针各自刺入了大筒木辉夜的七个穴道，防止大筒木辉夜恢复查克拉。
　　作为忍界查克拉最多的人，大筒木辉夜自己提炼查克拉的速度也极为恐怖，要是放着不管，很快也能提炼出能够施展天之御中的查克拉。
　　“我想，现在我们可以重新开始之前的交流了。”
　　沐月俯身看着被钉在地面上的大筒木辉夜说道。
　　“其实我们没必要这样打生打死，我们有一个共同的敌人——大筒木一族。”
　　“你想要对付家族？”
　　大筒木辉夜一脸意外的看着沐月。
　　“他们会再来忍界吗？”
　　沐月没有回答辉夜的问题，而是问了另外一个问题。
　　“一定会，因为我在这里，而且这可是一个能够结出优质果实的‘良田’。”
　　大筒木辉夜回答道。
　　这就是她为什么想方设法变强的原因。
　　要是不快点变强，等大筒木一族的人反应过来就完了。
　　“那就对了，大筒木一族种植神树会毁了忍界，我可不想迁居到其他星球。”
　　沐月说道。
　　“所以你究竟是谁，知道家族的存在，还有着一式的眼睛。”
　　大筒木辉夜狐疑的看着沐月。
　　之前被沐月套话的时候，她没说过大筒木一族，只是说家族。
　　而沐月明显知道大筒木一族的存在，只是知道的信息很少。
　　但这也足够让大筒木辉夜惊讶了，这是她的大孝子都不知道的秘密。
　　六道仙人只知道她不是忍界本地人，但不清楚她来自哪里，更不知道大筒木一族的存在。
　　“我说过，我是沐月，一个有着些许力量的忍界本地人，仅此而已。知道大筒木的存在是因为一些偶然的事情。”
　　沐月想了想道。
　　大筒木辉夜信了大半，认为大筒木一式当初没死，结果复活转世出现了什么差错，最终成就了沐月。
　　“既然你想要与我合作，那你就先帮我放开，然后我们一起去把羽衣的继承者的查克拉给吸收掉。”
　　大筒木辉夜说道。
　　忍界土著都只有成为资粮的份，但有着一式眼睛的沐月可以算半个大筒木，有资格当她的合作者。
　　“把他们解决，忍界的查克拉我分你三成。”
　　大筒木辉夜忍痛说道。
　　这次她是认真的。
　　用忍界土著培育出来的白绝，不可能培养出沐月这样半大筒木强者。
　　有沐月这位强大的合作者，大筒木一族调查人员到忍界的时候，她反杀的概率就大大增加了。
　　要是反杀成功，他们不仅能经营忍界，还能抢调查人员的树苗，去其他星球继续种树增强实力。
　　沐月默默的结了一个手印。
　　七根求道玉黑次身上燃烧起了烈焰，将大筒木辉夜痛得脸部一阵扭曲。
　　“大筒木辉夜，我希望你能认清楚一个问题，你被我打败了，而不是你打败了我。”
　　这份上了都还想拿七成，她真的好爱查克拉。

