第0816章 带土我举报宇智波要政变.txt
　　卡卡西如约带着带土去到了火影办公室。
　　当两人进入火影办公室，第一眼就看到了站在办公桌前的山中亥一。
　　“三代目大人，亥一前辈。”
　　卡卡西淡声打招呼道。
　　“火影大叔，亥一前辈，早上好啊。”
　　带土也笑嘻嘻的和猿飞日斩两人打招呼，丝毫不像是一个被叫来检查的人，不知道的还以为是猿飞日斩喊他来喝茶。
　　猿飞日斩微微点头回应，然后不动声色的打量着带土。
　　昨天他让人把带土的全部资料收集了起来，然后认真看了一遍。
　　猿飞日斩发现，带土除了忍者才能平庸，其他地方都没得挑，妥妥的火之意志继承者。
　　甚至是忍者才能也不能说平庸，因为带土开了写轮眼，宇智波忍者只要是开了写轮眼，那都是上忍中的好手。
　　“检查的事情卡卡西应该已经和你说了吧。”
　　猿飞日斩露出了慈祥老人一般的微笑问道。
　　如果带土没什么大问题，他倒是可以将这件事举高轻放，轻惩带土。
　　现在的宇智波一族鹰派当道，如果带土这样有着火之意志的宇智波回归，说不定能够帮助宇智波鼬推迟政变，暂缓矛盾。
　　“不是村子不信任你，是忍界效果神异的忍术秘术众多，有时候中术者根本不知道自己已经坠入了敌对忍村的阴谋之中。”
　　猿飞日斩叹气说道。
　　“村子的苦衷我懂，我相信村子一定不会错怪好人，也不会放过一个坏人。”
　　带土一脸正义凛然模样说道。
　　猿飞日斩见状点了点头，有些满意，开口道：
　　“亥一，开始吧。”
　　山中亥一得到命令，走到了带土身前。
　　“你尽量放开心神，这样会轻松一些。”
　　山中亥一将右手朝着带土头顶摸去，提醒道。
　　“多谢亥一前辈提醒，我清楚了。”
　　带土感谢道，然后闭上了双眼，露出轻松惬意神色。
　　“嗯？”
　　就在山中亥一的手掌距离带土的脑袋仅有两厘米时，山中亥一皱了皱眉头。
　　带土的脑袋仿佛是有一堵无形的空气墙，任凭山中亥一如何用力，也无法触碰到带土的脑袋。
　　哪怕是山中亥一爆发查克拉增强手掌力量，一样无济于事。
　　这一幕在卡卡西和猿飞日斩看来有些滑稽。
　　有点像是两人在表演“看不到的墙”的默剧一般。
　　“亥一，发生了什么事？”
　　猿飞日斩立刻问道。
　　“三代目大人，他的身上好像有一个无形的护盾，我没办法触碰到他。”
　　突破无果，山中亥一收回手掌，转头和猿飞日斩汇报情况。
　　猿飞日斩有些意外，不过没等他说些什么，带土就开口解释了。
　　“差点忘了，我修行了仙人的护体仙术，万般术法不沾身，可能是亥一前辈的行为被护体仙法判定为对我有害，所以被护体仙法阻拦。”
　　带土有些懊恼说道。
　　事实上，能够做到让无下限术式全自动运转的人只有沐月，就连卡卡西也还做不到。
　　只是带土已经掌握了通透世界，再加上长期和卡卡西进行耳环修炼，索性就学了一点无下限扩充手段，自然是无法做到这一步。
　　带土主要是为了给猿飞日斩一个下马威，同时也为自己的说辞增添一点可信度。
　　反正这个世界的人肯定没人懂无下限，带土怎么编都行。
　　“护体仙术？”
　　火影办公室内三人表情各异，有惊讶，有疑惑。
　　“卡卡西，你伸出手掌。”
　　带土伸出右手对卡卡西扬了扬，示意卡卡西配合。
　　卡卡西没有犹豫，对着带土的手掌伸出了手。
　　但就两个手掌即将触碰到一起之时，卡卡西的手掌停了，并且猿飞日斩和山中亥一都可以看出，并不是卡卡西主动停下，他的身体还在发力。
　　“试着用一下忍术。”
　　带土继续说道。
　　卡卡西迟疑了一下，然后凝聚了一点查克拉，一抹电光出现在卡卡西手上。
　　?ttkдn?co
　　“不用怕伤到我，尽管用出全力就是。”
　　电光变得更耀眼了一些，但结果却依然没有改变，卡卡西的手掌和雷电都没能触碰到带土。
　　“不知道这‘护体仙法’的防御上限如何，如果能挡下十来张起爆符轰炸，那战斗时几乎可以无视绝大部分忍术了。”
　　猿飞日斩心中惊讶，这可比土流壁那些防御忍术好用多了。
　　有这种防御神技，大部分时候都可以只攻不防，为敌人带来巨大的压力。
　　“你这‘护体仙法’可以取消吗？不然检查工作恐怕要麻烦了。”
　　山中亥一问道。
　　“仙法也是术嘛，当然可以，只是我刚刚忘了。”
　　带土嘿笑着回答道，装模作样的结了一个印。
　　“亥一前辈你来吧。”
　　山中亥一再次将手掌伸向带土的脑袋，果然，这一次他没有碰到阻拦，顺利的触碰到了带土的脑袋。
　　山中亥一迅速凝聚查克拉，并闭上眼睛，将所有集中精力都放在了探索记忆上。
　　片刻之后，山中亥一睁开了眼睛，面色凝重的望向猿飞日斩道：
　　“三代目大人，带土所言非虚，他没有问题。”
　　此话一出，无论是猿飞日斩和卡卡西都愣了愣。
　　显然，他们都没想到会是这么一个结果。
　　卡卡西都想着怎么帮带土求情了，结果带土还真就没说谎？
　　猿飞日斩没有说话，一副陷入沉思模样。
　　昨天他除了让卡卡西“保护”带土，还派去了三个精锐暗部盯着带土。
　　根据暗部的报告，昨天带土的并没有出现异常举动，也没有接触过山中亥一。
　　而且，带土出事以前也和山中亥一没有一点交集，山中亥一没理由偏袒带土。
　　至于山中亥一和带土一起叛变成间谍？那更是不可能。
　　山中一族是木叶的元老忍族，每一任族长在木叶都有举足轻重的地位，要是山中亥一都成间谍了，木叶真的是要完。
　　和木叶有着莫大矛盾的宇智波一族都没想过当间谍，只是想政变自己当火影。
　　当所有选项被排除的只剩下一个的时候，最后一个再不可能，也是真相了。
　　带土真的因祸得福进入了六道仙人的遗迹，得到了莫大好处，最近才从遗迹之中离开，返回木叶。
　　“那真是太好了。”
　　猿飞日斩轻抚山羊胡笑呵呵说道。
　　“现在的村子正需要带土你这样的优秀年轻人。”
　　虽然猿飞日斩还是觉得有点不对劲，但又说不上来是哪里，只能暂时认同带土的身份。
　　“那火影大叔你就帮我个忙呗。”
　　带土挠了挠头说道。
　　“我现在家没了，族里人也都以为我死了，火影大叔你能不能把我回来的事情登报发表一下。”
　　“可以。”
　　猿飞日斩想了想，答应了下来。
　　带土的这个诉求在合理之内，他不好拒绝。
　　当然，为了防止带土有问题导致后续打脸，猿飞日斩不会登报发表什么“英雄归来”，最多只是澄清一下带土没有阵亡。
　　在猿飞日斩下令后，报纸很快就发布，在木叶内引起了一小波讨论。
　　大家纷纷讨论宇智波带土究竟是谁，命这么硬，被认定死亡之后又活了。
　　除了没事扯淡的，一些宇智波也就这个新闻进行了讨论。
　　不过他们讨论的主题不是宇智波带土，而是木叶对宇智波的迫害。
　　“我们宇智波为木叶付出了如此之多，核心权力层却一直没有我们族人的身影，这是对我们赤裸裸的迫害！”
　　宇智波上忍愤愤不平道。
　　他们在乎的并不是带土死了又活，他们在意的是带土曾经死在了战场上。
　　“他们嚣张不了太久，几天之后，木叶将属于宇智波！”
　　另一个宇智波兴奋说道。
　　宇智波鼬注意到族内更加狂热的氛围，浑身不自在。
　　“嘴里眼里都只有‘一族’，这样的器量，又怎么可能政变成功。”
　　宇智波鼬对现在的宇智波一族十分失望。
　　木叶是一个集体，眼里只容得下一个家族的人是不可能成为火影的。
　　“哥哥，教我练习手里剑术。”
　　佐助缠着宇智波鼬说道。
　　“嗯。”
　　面对弟弟，宇智波鼬表情柔和了下去，点了点头。
　　他已经答应了志村团藏的灭族计划，能和佐助相处的时间不多了。
　　……
　　“日斩，这么大的事情你怎么没通知我！”
　　火影办公室志村团藏直接推开木门走了进去，一脸不满说道。
　　“什么大事？”
　　猿飞日斩感觉莫名其妙。
　　“宇智波带土！一个消失了九年的忍者，你居然就这么简单的恢复了他的忍者身份？”
　　志村团藏严肃说道。
　　“万一他已经被其他忍村完成了洗脑，是来木叶潜伏的间谍怎么办。”
　　如果是一个普通的忍者，志村团藏其实也懒得管，毕竟猿飞日斩又不傻，手底下暗部不是吃干饭的。
　　可带土是宇智波忍者，还偏偏在宇智波即将政变的节骨眼上回到了木叶。
　　这让志村团藏怎么能够放心的下来，他可是好不容易就要除掉宇智波这个威胁。
　　志村团藏不允许灭族计划出现任何意外。
　　“我已经让亥一检查过他的记忆了，没有发现问题。”
　　猿飞日斩摇了摇头说道。
　　“只是这样太不保险了，交给我的根部，我一定将真相调查清楚。”
　　志村团藏图穷匕见，说出了自己的真正目的。
　　进了根部，就算宇智波带土不是间谍，也得是间谍了。
　　这样他的灭族计划就不会受到干扰。
　　“不行。”
　　猿飞日斩摇了摇头。
　　他都已经放了带土，再把带土送到根部，这不是打自己的脸。
　　而且猿飞日斩清楚志村团藏想做什么，要是带土真去了根部，天知道会发生什么事。
　　以卡卡西与带土表现出来的关系，卡卡西会崩溃的，没死在战场的挚友却在木叶被折磨的够呛。
　　志村团藏没有放弃，据理力争，想要让根部审问带土。
　　可猿飞日斩的态度很坚决，丝毫没有松口的意思。
　　“日斩，你会后悔的！”
　　没有办法的志村团藏只好留下了一句狠话，然后砰的一声狠狠关上了火影办公室的木门。
　　离开火影大楼的志村团藏立刻回到了根部，安排忍者对带土进行严密监视，如若发现带土有异动，立刻抓捕带到根部基地。
　　尽管这样违反了程序，可为了灭族计划不出意外，志村团藏顾不了那么多。
　　毕竟他对止水都直接挖眼了，强抓一个普通宇智波，又算得了什么。
　　根部和暗部都在监视带土。
　　平心而论，木叶的暗部在整个忍界都算是精锐的那一批。
　　不过想要监视带土嘛，那就自不量力了。
　　在有着见闻色的带土面前，这所谓的监视，和正大光明站在他旁边看也没什么区别。
　　“这个时期的忍界对我太友好了。”
　　带土感知到监视自己的人多了两个之后，笑了笑便继续做自己的事。
　　监视就监视吧，也妨碍不了他。
　　穿越第二天他的影分身用飞雷神之术离开，找到山中亥一并并施加幻术的时候，暗部不也没能发现。
　　带土能瞒过暗部的手段太多了。
　　“该去一趟宇智波族地了，还有五天的时间，鼬他们就要动手。”
　　带土看了看时间，起身出门走向宇智波族地。
　　今天是他到木叶的第四天。
　　这个平行世界木叶的情报他已经收集的差不多了，和他印象中的一号平行世界非常像，无论是明面上还是藏在暗处的，都没有能够给他带来威胁的忍者。
　　尽管带土自认为有着六道不出我既无敌的实力，可这里是平行世界，出事了没有沐月仙人来补救，他得谨慎一些。
　　万一忍者学校里或者图书馆里真藏着一个掌握了血迹罗网的六道级忍者，那不就遭殃了。
　　经过带土的再三确认，他确定，这个木叶确实不强，最强的忍者就是猿飞日斩了。
　　由于带土的事情在宇智波一族中掀起了些许波澜，所以他很快就被族地之中的宇智波给认出来了。
　　“你就是那个报纸上的带土吧。”
　　一名宇智波忍者主动对带土搭话道。
　　“没错，是我。”
　　带土点头回答道。
　　“你的住房选址都没有确定下来，这么快来族地做什么？”
　　宇智波忍者问道。
　　毕竟是要政变，最近宇智波忍者们也挺紧张的，担心事情暴露被木叶部队围剿。
　　也就带土是宇智波，换普通忍者，早被他轰出去了。
　　“毕竟刚回来嘛，看看以后住的地方。”
　　带土嘿笑着解释道。
　　宇智波忍者想了想觉得很有道理，于是就没管带土了。
　　带土如他所说的在宇智波族地内逛了一圈，就在他准备离开的时候，碰到了在树林中修炼的宇智波鼬兄弟。
　　带土到时佐助刚好甩出数把手里剑，全部都精准命中靶心。
　　“不错，小佐助很厉害啊。”
　　带土鼓掌夸赞道。
　　“嘿嘿。”
　　虽然不认识带土，但没人不喜欢听好话，佐助露出了开心的笑容。
　　“你认识佐助？”
　　宇智波鼬狐疑的看着带土。
　　他长期监视宇智波一族，对宇智波一族的情况了如指掌。
　　佐助是带土“牺牲”后才出生的，而现在是带土第一次返回宇智波族地，那么带土为什么会认识佐助呢？
　　“当然，我还认识鸣人呢。”
　　带土随口回答道。
　　“鸣人那家伙老是要和我吵架，好烦。”
　　听到鸣人的名字，佐助撅起了嘴巴，有点不开心。
　　“他在意你，然后又不太会说话，就这样了。”
　　带土帮着解释了一句。
　　“是这样吗？”
　　佐助用求证的目光看向宇智波鼬。
　　比起陌生人，他当然更相信自己的哥哥。
　　“可能是。”
　　宇智波鼬想了想回答道。
　　佐助和他一样优秀，这让佐助也变得和他一样难交朋友。
　　毕竟太优秀总是会被妒忌的。
　　宇智波鼬希望佐助能多出一些朋友，因为几天之后，佐助只能一个人走下去了。
　　“那我下次和他好好说话。”
　　佐助说道。
　　带土没有在这边浪费太多时间，很快就离开。
　　不过在经过宇智波鼬身边的时候，带土留下了让宇智波鼬细思极恐的一句轻语。
　　“将希望放在别人身上不如自己陪伴。”
　　宇智波鼬双目紧盯着带土的背影，佐助连续叫他好几声他都没有回应。
　　“难道他知道了灭族计划？不可能的，这个计划连三代目火影都不清楚，他一个刚回村的忍者怎么会知道。难道，他也是根的人？”
　　宇智波鼬脑中瞬间就闪过了无数猜想。
　　……
　　“这小子肯定被我吓到了。”
　　回去路上，带土心里乐呵想道。
　　宇智波鼬这个人吧，带土不好评价。
　　不过他都要帮忙拯救家族了，逗个乐子应该不过分。
　　“看我带土仙人一人把所有悲剧通通打烂。”
　　带土一路哼着小曲走入了火影大楼，走向火影办公室。
　　由于有着暗部的监视，带土还没到火影大楼的时候，猿飞日斩就收到了消息。
　　所以带土倒也没有碰到阻拦，畅通无阻的进入了火影办公室。
　　“三代目大人，我要举报，宇智波一族意图政变！”
　　进入火影办公室之后，带土立刻摆出焦急紧迫的模样喊道。

