第0143章 完美呼吸法的新能力3.txt
　　第143章完美呼吸法的新能力（3k）
　　沐月首先测试了一下白眼。
　　心神一动将白眼开启，沐月眼中的世界瞬间大变样。
　　虽然是朝着正面看，但背后的一切也在他的视线之内，这是白眼最基础的功能，三百六十度视角。
　　此外沐月能看得到很远，他可以清晰的看见五百米外的树上有一只虫子在啃食树叶。
　　只要沐月稍稍凝聚视线，他的目光就能穿透一颗颗大树，直到可视尽头，这是白眼的透视能力，可以通过这一点看穿他人的查克拉。
　　沐月用白眼观察着自己的身体，在白眼的透视能力观察下，他能清晰看见自己的每一根查克拉经络以及每一个查克拉穴道。
　　普通忍者只能通过手足口来释放忍术，但有白眼不一样，有白眼的忍者可以激发所有查克拉穴道同时释放查克拉。
　　日向一族的回天的原理正是全身激发查克拉然后旋转形成一个球形查克拉罩将自己笼罩，号称是绝对防御。
　　就凭借可以激发所有查克拉穴道这一点，沐月认为现阶段白眼对他比写轮眼要有用，毕竟他不需要用写轮眼去复制忍术，也不擅长幻术，洞察力的话白眼也能带来很大的强化。
　　不过使用白眼的时候眼睛会发生变化这一点很难搞，目前只能当做底牌，不到紧要关头不能使用。
　　沐月想着隐藏白眼的时候，却发现了系统奖励的眼镜没他想的那么简单。
　　【黑框眼镜：能隐藏发于头部的大变化，一定程度上增加知性气质，带上之后除非本人主动摘下，不然绝不掉下绝不损坏】
　　沐月看见系统提示的一个想法就是把眼镜去打造武器会不会很强，毕竟是系统所说的绝不损坏。
　　可是一想既然是绝不损坏，那肯定是没办法重新打造，总不能拿眼镜当武器吧。
　　沐月取消了白眼，眼睛重新回归原本的蓝色，接着他带上了眼镜，然后再次开启白眼。
　　神奇的事情发生了，沐月用苦无反射观察着自己的脸，发现苦无反射出来的他眼镜下的眼睛是蓝色的，没有发生变化。
　　不只是这一点，沐月发现自己头发的变化都被控制在了一个度，任凭他怎么弄乱，苦无反射出来的他头发始终不会太乱，有变化但不大。
　　当然，不变的只是眼中所看见的，实际上沐月自己去摸是乱的。
　　接着沐月测试了眼镜的硬度和稳定，发现确实如系统所描述一样，只要他不摘就不会掉，而且真的很硬。
　　沐月挺满意这个奖励的，不仅可以让他能够随便使用白眼，甚至还能在战斗中保护眼睛。
　　接着沐月要测试的是完美级的雷之呼吸。
　　这是沐月获得的第一个完美级技能，回忆完脑中雷之呼吸的记忆，沐月只能说相当强。
　　和其他两个呼吸法一样，系统给的雷之呼吸是忍界本土化的。
　　如果说岩之呼吸是极致的强大肉体，斑纹状态消耗大量查克拉增强肉体，炎之呼吸是为火遁而生，斑纹状态下直接化身无冷却火遁炮台，雷之呼吸就有点两者兼顾的味道了，增强身体方面不弱，也能强化雷遁。
　　入门雷之呼吸可以进行全集中呼吸配合雷属性查克拉性质变化活化肉体增强身体能力，同时强化雷遁，熟练之后长时间维持强化效果也就是常中。
　　精通雷之呼吸后的斑纹状态可以无印使用任何雷遁忍术且增强雷遁力量，同时大幅度增强肉体力量与速度，提升身体的恢复力。
　　沐月只能说雷之呼吸是雷遁查克拉模式Plus，同样能活化肉体，雷之呼吸还能增强雷遁，赢麻了。
　　同时，沐月也终于知道精通之后的呼吸法会多出什么新能力了，那就是通透世界。
　　通透世界不一定是完美级才觉醒，也可能在之前等级的熟练度就觉醒，不过到了完美级是必定觉醒。
　　开启通透世界之后，沐月对身体掌控达到了极致，他甚至能认出自己身体内的每一根血管，这使他可以用最小的力气发挥出最大的力量，同时沐月对查克拉的精度操作也达到了一个全新境界。
　　除了对自己身体的掌握，通透世界还可以看穿其他人的身体，以此准确预测出对手接下来的动作，同时还可以隐藏自身的气息，让对手无法判断自己接下来的攻击。
　　就沐月的感觉而言通透世界就是用来厮杀的能力，预判对手同时不让对手预判自己。
　　“雷之呼吸，全集中呼吸！”
　　沐月改变呼吸节奏，从岩之呼吸的常中变化为雷之呼吸，紧接着沐月进行雷属性查克拉性质变化身上爆出耀眼蓝色电光。
　　沐月用苦无刺了自己手臂一下，没破防。
　　紧接着沐月测试了速度，发现雷之呼吸状态下的速度居然比他用剃都要快。
　　开启斑纹之后，速度更是离谱，快的沐月都不敢用力跑，担心稍微一用力直接就出现在木叶主城区了。
　　这次止水生日给沐月带来的收益太大了，他都有点期待接下来弟子的生日会给他爆什么好东西。
　　不过想要和止水一样大爆是很有难度的，因为这次沐月叫上了所有弟子帮忙庆祝。
　　这一举动能在止水提升信任度的同时也顺带提升其他弟子的信任和好感，但同时也会增加其他弟子们的情感阈值。
　　因为会有这样的想法，沐月老师帮止水庆祝了，应该也会帮我庆祝。
　　回到家后，沐月又开启白眼对着镜子看了一眼，还是和苦无反射的画面一样，他的眼睛没有变化。
　　沐月彻底放心了，以后他除了睡觉，可能只有实力足以横扫一切才会把眼镜摘下。
　　次日，星期五，沐月照常早起，和往常不一样的是戴上了一个黑框眼镜。
　　他先去了南境森林一趟，分出几个影分身照顾学生修炼。
　　“沐月老师你怎么突然戴上眼镜了？”带土好奇问道。
　　止水也看向沐月，有些不解。
　　“只是感觉黑框眼镜可能会很适合我，你们感觉怎么样？”沐月微笑问道。
　　“很合适，就是有点不习惯。”带土憨笑回答道。
　　“现在的沐月老师第一眼感觉就给人一种懂得很多脾气很好的感觉。”
　　“确实，这幅眼镜很适合沐月老师你。”止水细看之后也认可的点了点头。
　　“合适就好。”沐月笑着点了点头，接着前往忍者学校。
　　虽然不合适他也不可能放弃这个眼镜，但看起来舒服一些总是好的。
　　去到学校办公室同事们也发现了这个变化。
　　“沐月老师伱视力出现问题了？”池谷勇问道。
　　沐月重复了之前给学生的回答。
　　“感觉给人更加稳重知性了，一看就很可靠。”上田彩更喜欢沐月戴眼镜后的样子。
　　“确实和以前不一样啊。”木村衫人陷入思考，没想到一个眼镜能带来这样的变化。
　　“难道说……”池谷勇在想下次约会要不要戴着眼镜去，换一下形象。
　　“别想了，那是沐月老师本身就条件好，你戴一个眼镜也不会有什么变化的。”上田彩看出了池谷勇的想法。
　　“你怎么知道，我又没戴过眼镜，说不定也会很合适。”池谷勇感觉可以试试。
　　沐月对此只是微笑并没有说话，等快到上课时间后直接前往一年一班的教室。
　　一年一班的学生们也对沐月突然变化很感兴趣。
　　小孩子们的形容总是很有趣的，他们觉得沐月比以前更像一个大人了，然后就是感觉会比较好亲近之类的。
　　看着被众多学生其中不乏女学生围着的沐月，钢子铁悟了，他对神月出云说道：
　　“出云，想要受女孩子欢迎不在于得到火影的认可，而是要成为木叶帅哥啊！”
　　“木叶帅哥？”神月出云疑惑问道。
　　“所谓木叶帅哥，自然是沐月老师这种长相帅气亲和力强人气高的存在。”钢子铁说道。
　　“沐月老师的确很受欢迎，我听说他在女老师那边也很有人气。”神月出云点了点头。
　　于是两人立志向沐月学习成为木叶帅哥。
　　可能因为是系统奖励的黑框眼镜确实很适合沐月，两三天的时间弟子还有同事以及学生们都习惯了戴眼镜的沐月，没有人好奇盯着沐月的眼镜看。
　　周五晚上，沐月把之前和猿飞日斩所说的实习生计划具体完善了一下，准备明天去家教的时候带过去给猿飞日斩看一眼。
　　可能是猿飞日斩最近比较忙，沐月周六周日两天下午都没有在阿斯玛的家里看到猿飞日斩。
　　不过沐月也不急，离这个学期结束还有两个月，就算猿飞日斩认同了也不能直接开始。
　　沐月最近在引导带土刷出关于卡卡西的修炼任务。
　　上一个修炼任务已经结算，不开始新任务的话到时候会很亏，因为任务奖励和期间的实力增长是息息相关的。
　　至于止水的人生任务暂时没办法做，他一个小小的特别上忍，还是教育特长的特别上忍，没有资格参与进去，得等止水稍微成长起来一些才好进行各种操作。

