第0491章 迈特凯人生任务结算.txt
　　		
　　木叶，南境森林。
　　卡卡西与止水面对面站立，直视着止水那血红的三勾玉写轮眼。
　　“刚刚是几级强度？”卡卡西开口问道。
　　刚才他几乎瞬间破除了止水对他施展的幻术。
　　“一级强度，看来你的锻炼方法确实有用。”止水回答道。
　　他们根据对弯曲汤匙所注入的查克拉量化分了六个训练等级，注入五分之一查克拉就是一级强度，五分之二就是二级。
　　比较特殊的是六级强度，六级强度是一边提炼一边注入追求极限幻术强度。
　　一般情况下，一级强度其实就是止水在战斗之中的极限了，因为他不可能浪费太多查克拉来强化弯曲汤匙。
　　不然有加成没查克拉去使用忍术，那岂不是很尴尬。
　　“麻烦你了，止水。”卡卡西真诚向止水道谢。
　　虽然内战之中他们会竭尽全力努力去战胜对方，为此会在内战前一個月尽量隐藏自身情报。
　　接下来止水还让索罗亚来试了试，结果索罗亚的幻术直接对卡卡西不起作用了。
　　现在卡卡西甚至觉得沐月在忍术上的天赋已经超越了二代目火影千手扉间。
　　仅是呼吸法的一个衍生能力，效果就超过了许多忍界之中的知名秘术。
　　锻炼了半天的迈特凯休息了二十分钟之后并没有立刻继续训练，而是握紧拳头使用八门遁甲。
　　不过沐月对此并没有抱太大希望，因为他的通透世界比卡卡西强很多，而且比起其他能力他幻术水平很一般。
　　但他们终究是一起出生入死的同伴，也都是沐月的弟子，能帮忙的地方都会尽力去帮忙。
　　“看来通透世界越强，就越难中幻术，同时解除幻术也越快。”卡卡西若有所思的点了点头。
　　通透世界是他目前最核心的一个能力，通透世界提升了意味着他的实力上限也提升了。
　　在没进行幻术训练之前，内战中的止水用幻术控住卡卡西一招致胜。
　　由于现在实力越来越强，进步越来越难，卡卡西他们商量了一下将内战时间改成了六个月一次，也就是一年两次。
　　见卡卡西成功测试出了一个对通透世界有作用的训练，沐月也准备对自己进行类似训练，由影分身使用幻术来锻炼本体。
　　他越是修炼沐月传授的忍术秘法，越是觉得沐月深不可测。
　　目前他还是以雷遁刀术为修炼核心，争取早日将无想一刀掌握。
　　经历了一个月半的幻术训练，如今的卡卡西可以瞬间摆脱止水的幻术，可以说是相当有效的训练了。
　　“八门遁甲，第四门，伤门，开！”
　　他还有四个月多的时间来精进雷遁刀术。
　　止水这回是真的帮了他大忙，卡卡西都没想到训练会进展的那么顺利，一个月多的时间就有了明显进步。
　　日常幻术训练结束之后卡卡西继续进行刀术与雷遁查克拉性质变化的修行。
　　“没事，我也锻炼到了幻术。”止水淡笑着回答道。
　　如今的迈特凯对八门遁甲已经很熟练，秒开四门对他来说很轻松。
　　“岩之呼吸查克拉模式！”
　　开启八门遁甲四门之后迈特凯没有停歇，立刻将呼吸集中到极致进入了岩之呼吸查克拉模式。
　　呼呼！！
　　体内不断燃烧的查克拉让迈特凯再度力量大增，强大的气势引得其他弟子为之侧目。
　　“这是要干嘛，锻炼身体不至于弄这么大阵仗吧？”带土好奇迈特凯是想干什么。
　　锻炼时候维持呼吸法可以增强锻炼效果，但八门遁甲应该是不行的，只有负面作用。
　　“是身体强度达标了吗？”卡卡西停下了手中挥舞的剑看向迈特凯的方向。
　　迈特凯很早就可以无压力开启八门遁甲第五门，但他的身体却是无法同时承受五门与岩之呼吸查克拉模式带来的压力，一般都只有四门去叠加岩之呼吸查克拉模式。
　　“应该差不多了。”迈特凯捏了捏拳头，细细感知着身体内涌现出的力量。
　　“杜门，开！”
　　迈特凯怒吼一声将八门遁甲第五门开启，身体内查克拉量再度猛增，整个人气势再度变强。
　　迈特凯捏紧拳头将大量的查克拉注入在拳头之中，朴实无华的朝着前方大树挥拳。
　　砰！！
　　没等迈特凯的拳头碰到大树，迈特凯挥拳所制造的拳风就将大树压的断裂飞出。
　　迈特凯再度感知了一下身体，发现果然如他所想一样，经历了长时间修炼，如今他的身体强度足以支撑他同时使用八门遁甲第五门与岩之呼吸查克拉模式。
　　卡卡西默默转头继续认真修炼。
　　其实迈特凯这次说不上突破，八门遁甲第五门与岩之呼吸查克拉模式都是他已经掌握了一段时间的能力。
　　不过这次迈特凯身体变得更强，终于能不受伤情况下正常一起使用了。
　　“只要能掌握无想一刀，一切都会好起来的。”卡卡西无比坚定的挥出一刀又一道一刀。
　　“什么时候内战能互相禁止对方使用一项能力啊。”看着能正常叠加五门与岩呼查克拉模式的迈特凯，带土感觉压力山大。
　　他宁愿以不使用写轮眼为条件换迈特凯不能用八门遁甲或者岩之呼吸查克拉模式。
　　【弟子迈特凯实力提升名望上升在体术最强之路走出了一段距离，获得进度奖励——体质中等提升、体术抽取卷轴·S（精通级）、体术精通卷轴】
　　如沐月所料，29.9%进度的迈特凯根本不需要他做什么，自己修炼一段时间就达到了百分之三十的进度。
　　具体奖励上和之前差不多，很有迈特凯的特色，基本上都是体术或者身体相关，这是人生任务奖励特点，根据弟子修行内容来进行奖励。
　　体术精通卷轴沐月暂时没有需要提升的体术，S级的体术抽取卷轴倒是让沐月来了兴趣，他之前获得过一次这个抽取卷轴，抽出来的体术是金色天际线。
　　由于正在南境森林教导弟子，沐月就没有立刻抽取奖励。
　　毕竟教着忍术突然走开洗个手就去发呆了，看着多少有些许怪异。
　　“沐月老师，我想接受实战训练！”迈特凯主动找上了沐月。
　　上次与陈老师一战让迈特凯知道了陈老师这种经验丰富的老前辈并不好对付，如果刚突破就匆忙过去，多半也不会有好结果。
　　“你想要什么样的训练，在强大攻击下承受压力，还是相差无几的对拼？”沐月问道。
　　“我要感受压力！”迈特凯想都没想就选了最难的。
　　因为他觉得如果自己能在更强的沐月面前抗住压力，再次去与陈老师战斗，那就相当于平时负重训练，最后关键一战脱掉负重全力出手。
　　“好。”沐月想了想，决定使用本体来帮迈特凯训练。
　　他很少用本体与弟子们战斗，因为他的影分身实力就足够了。
　　但迈特凯想感受压力，沐月觉得用纯粹的体术可能效果更好，这样影分身就不能用了，因为影分身防御太差，不适合近身搏斗。
　　为了不干扰其他弟子修炼，沐月特意把迈特凯带到一边去。
　　迈特凯很清楚沐月有多强，所以最开始就直接用了全力，又是八门遁甲第五门，又是岩之呼吸查克拉模式。
　　为了给迈特凯上压力，沐月也直接开启了八门遁甲进入岩之呼吸查克拉模式，然后还开启了通透世界。
　　这一天，在弟子内战之中赢了一年的迈特凯感受到了体术忍者的恐怖，深刻明白了带土他们为什么在战斗之中不愿意与他进行近距离体术碰撞。
　　力量被压制，同样是挥拳，沐月原地不动，而迈特凯倒退八米。
　　速度被压制，每当迈特凯以为自己打中了沐月，碰到之后才发现是残影。
　　招式被看破，沐月仿佛有预知能力一样，将他的所有攻击全部都看破了。
　　这一刻，迈特凯仿佛回到了最初。
　　那时候他才刚上忍者学校，听说卡卡西是天才，于是便去挑战卡卡西，结果被卡卡西一招秒杀。
　　虽然打的憋屈，但迈特凯心里没有半点难过，他的心里面只想着如何才能打中沐月，如何才能接住更多的招式。
　　一整个下午迈特凯都没有给沐月造成一次有效伤害，迈特凯依然觉得收获颇丰，比锻炼一下午要更好。
　　“一个星期后再次挑战陈老师，这次一定要赢！”迈特凯定下目标。
　　……
　　离开南境森林后沐月照常去到纲手家做晚饭，然后才回到自己主城区的家中。
　　看了一眼背包中的抽取卷轴，沐月打开水龙头清洗双手，然后点击抽取。
　　【体术抽取卷轴·S已使用，获得奖励——真气拳（精通级）】
　　当抽取完成，大量有关于真气拳的修炼记忆从沐月脑中涌现，仿佛沐月是修炼了十几年真气拳一般。
　　PS：今天就一更了，熬不动了，精神状态有点差、明天看情况补上。
　　这章都码的我好费劲，写的时候感觉脑袋和浆糊一样，阴间作息确实不行，还是尽量保持正常作息吧，希望大家都能保持健康作息。

