第0024章 新训练开始.txt
　　次日，沐月上午上完课之后就去到了火影大楼。
　　猿飞日斩终究是三代火影，不可能天天在学校办公室等着他回复，所以猿飞日斩告诉沐月，如果有担任家教想法的话就去火影大楼找他。
　　到火影办公室那层沐月还被拦了一下，不过沐月早有预料，直接说是三代让他来的就被放行了。
　　沐月敲响了火影办公室的木门。
　　“三代大人，我考虑好了。”沐月点明自己的身份以及来意。
　　“是羽生啊，进来吧。”三代的声音从门内传出。
　　沐月打开门进去，惊讶的发现里面不只是有三代，还有水门也在。
　　水门看到沐月进来也有些惊讶，没想到昨天认识的新邻居，今天就能在火影办公室碰见。
　　“这是我们忍者学校的羽生老师，教学能力特别强，连我都忍不住想请他去担任阿斯玛的家教。”三代放下烟斗笑着介绍道。
　　紧接着三代发现了两人的表情，便问道：
　　“水门你们认识？”
　　水门点了点头说道：“我们是邻居，羽生他家就在我家旁边。”
　　“那真是缘分，羽生水门你们可以多交流一下，你们都是各自领域出色的忍者。”猿飞日斩夸赞道。
　　“哪里，只是尽力而为罢了。”沐月谦虚道。
　　水门也谦虚了一句就离开了，他是对沐月感官不错，但火影办公室可不是一个聊天的好地方。
　　沐月也是一样的想法，地方不合适，所以他也没有和水门过多交流。
　　“三代大人，我回去之后认真考虑了一下，合理安排时间的话，周末是能抽出几个小时的时间去教导阿斯玛。”沐月说出了他的答案。
　　“好，有羽生伱来教导，我就不用愁阿斯玛那孩子的成长了。”猿飞日斩笑呵呵的说道，言语之中尽显对沐月的信任。
　　“我会尽量不辜负三代大人你的期待，全力教导阿斯玛。”沐月露出感激表情，表示肯定认真对待家教工作。
　　后续就是比较俗套的讨论薪资环节，三代还算大方，开出了一小时两千两的价钱，周末两天共教八小时，一星期一结。
　　沐月将时间定在了下午一点开始，然后五点结束。
　　今天是星期五，沐月下午没有课，所以他直接去到了平常修炼的小河边，止水正在那里和沐月的影分身练习火遁。
　　自那次考试毫无压力拿下了全年级第一之后，止水就听从沐月的建议用影分身去上学，然后上学时间来沐月这里修炼。
　　沐月到了之后就把影分身取消了，止水察觉到沐月本体到来后也暂时停止了修炼，和沐月打招呼道：“沐月老师。”
　　沐月点了点头，拿出了一块方巾递给止水微笑道：“休息一下擦一擦汗吧。”
　　止水道谢接过方巾将额头还有颈部的汗水擦干净，和沐月一起靠坐在了大树底下。
　　沐月给了止水一个鉴定。
　　【姓名：宇智波止水】
　　【查克拉：580】
　　【潜力：SS-】
　　和一个月前相比，查克拉有了不少的进步，一方面是因为修炼强度上去了，二是止水身体逐渐发育，今后增速还会更快。
　　令沐月有些不满意的是这个面板实在是太简陋了，只能看个查克拉和潜力。
　　休息了一段时间，沐月开口说道：
　　“止水，从今天开始，训练计划变更，开始修炼瞬身术以及增强查克拉控制能力。”
　　既然止水能在第三次忍界大战之中闯出瞬身止水的名号，沐月觉得先教止水点瞬身术是没有毛病的。
　　“嗯。”止水点了点头，没有提出异议，经历了一个月学习，他对沐月的教学能力十分相信。
　　瞬身术其实不是一个忍术的名称，而是一种大类忍术，只要能达到瞬身效果的术都可以被称之为瞬身术。
　　高端一点的话，飞雷神这种时空间忍术也算是瞬身术，雷遁查克拉模式这种活化肉体提升速度的也能算。
　　不过沐月自然是不会飞雷神和雷遁查克拉模式，他掌握的瞬身术是最普通的一种瞬身术。
　　就是结印让查克拉聚集在腿部然后爆发，强化肉体以达到高速移动的效果，缺点是用太多次的话会让腿部肌肉疲劳受伤。
　　虽然只是普通的D级体术，但战斗中很实用，无论是突袭还是撤退都不错。
　　止水的天赋依然没有让沐月失望，虽然还没有开启写轮眼，但强悍的天赋让止水在沐月完成一遍示范和讲解之后就直接学会了瞬身术。
　　当忍者学校放学之后，很快迈特凯和带土也来到了修炼之地。
　　“你们两个先别急着修炼，我为你们制定了一个为期两个月的特别训练计划。”沐月叫住了准备修炼的迈特凯和带土。
　　听到沐月那温和的声音，带土还以为沐月又要教什么新东西，一脸期待的看着沐月问道：
　　“沐月老师，难道是要教新的强大忍术了吗？”
　　“你连豪龙火和豪火球都还没有吃透，教你新忍术做什么。”沐月摇了摇头。
　　“那是什么特别训练？”听到没有新忍术学，带土有些失望。
　　“能让你们在下一次的期末考试中战胜日向火门的训练。”沐月微笑说道。
　　“带土你体术太过稀松，别说是日向火门，就算是和现在的凯战斗，凯也能让你一个忍术都放不出，所以你必须加强体术方面的修炼。”
　　听到沐月的话，带土想说点什么，却发现无法反驳，因为他和日向火门以及迈特凯的战斗都是和沐月所说的一样输掉的。
　　忍者的战斗虽然有时候看起来和法师对轰没区别，但真要把自己当炮台法师不练体术，战场上死的最快的就是这种，一般实力强的忍者或多或少都会体术。
　　“至于凯，你要做的就是强化自己的强项，你要变得更快，快到哪怕日向火门的白眼看清了你的动作也来不及闪躲。”
　　白眼的观察能力是强没错，但迈特凯不需要速度强过白眼的观察，他只需要强过日向火门的反应就行了。
　　“以后你们两个每修炼一小时就进行半小时的实战，只能用体术，不能使用忍术。”
　　“啊，不能用忍术？”带土傻眼了，本来就打不过，还不能用忍术，这不是纯纯挨揍吗。
　　“如果你不想下次还被日向火门打败的话，那你就不要用忍术。”沐月回复道。
　　带土想了想在野原琳面前吹的牛，哪怕已经预见了今后的惨痛修炼生活，也只得含泪点头了。
　　新一轮的修炼开始了，沐月心中在想不知道这次特训结束，能不能触发弟子实力增长的奖励，目前还没触发过一次，不知道得提升到怎么样的程度才行。

