第0543章 信任等级提升.txt
　　“火焰漩涡！”
　　伴随着沐月查克拉凝聚完成，大片的火焰被沐月吐出，然后极速分化成两道火焰形成一个火圈将几棵大树笼罩在其中。
　　沐月不断输出查克拉保持着对火焰的操控能力，在沐月的控制下火圈内部火焰四溅，被围困的大树很快被烧毁。
　　“灵活性不错。”沐月点了点头。
　　作为一个火遁忍术，火焰漩涡比大部分火遁都要灵活，只要保持查克拉的输出，可以在忍术释放过程中进行诸多变招。
　　除了可以对火圈内敌人进行攻击，沐月也可以选择加强火焰漩涡的困人能力。
　　沐月再度凝聚火属性查克拉吐出大片火焰，依然是两道火焰组成一个大火圈。
　　紧接着火圈像是螺旋阶梯一样不断朝着天空延伸，火焰竖向升高。
　　沐月也尝试着直接用大片火焰进行攻击，依然有着不错的效果。
　　“祈雨！”
　　简单测试了火焰漩涡后，沐月凝聚查克拉使用了祈雨。
　　祈雨与沐月之前抽到的大晴天效果相反。
　　大晴天的效果是范围内所有火属性忍术增强，所有水属性忍术减弱，而祈雨的效果则是范围内所有水属性忍术增强，所有火属性忍术减弱。
　　沐月查克拉不断消耗，天空突然生出了一片乌云，紧接着大片的雨滴不断落下砸落在地面上。
　　“奇怪，祈雨的范围居然要比大晴天大这么多。”沐月目测了一下雨滴笼罩的范围，发现了一个问题。
　　他原以为祈雨应该大体与大晴天相同，只是效果不同，毕竟这是出自同世界同类型技能，结果事实和他想象的似乎并不一样。
　　在保证增幅效果的情况下，沐月消耗四万点查克拉只能制造出两百米的大晴天。
　　但是刚刚沐月只消耗了两万点查克拉，祈雨所笼罩的范围已经超过了三百米。
　　“是因为雨之国的天气吗，还是强化效果上有差异，所以在其他地方进行了弥补。”沐月想到了两种可能性。
　　第一种可能是因为雨之国常年下雨，特殊的气候让祈雨的效果变强。
　　第二种是祈雨对忍术的强化幅度不如大晴天但范围更大。
　　沐月选择测试第二种，在非祈雨场地与祈雨场地使用消耗了同样查克拉的同一个忍术比较威力。
　　因为测试第一种太麻烦了，得离开雨之国才行。
　　沐月在祈雨范围外留下一把飞雷神苦无，先是在祈雨范围内使用了自己所开发的水遁忍术激流束，紧接着使用飞雷神之术又使用了一次激流束。
　　“对水遁忍术的加强幅度并不比火遁要差。”对比两个忍术造成的破坏，沐月得出结论。
　　祈雨与大晴天的范围差异引起了沐月的兴趣，紧接着他又测试了一下祈雨对火遁削弱的效果，结果发现差别不小。
　　在大晴天范围内，凝聚水遁忍术会格外消耗查克拉，不然水遁的威力就会变弱。
　　而祈雨范围内，在火焰出现之前没有影响，而火焰用出后，越是大范围火遁，用出去之后受祈雨的影响就越大，相反火焰范围越小，受到的影响则是越小。
　　显然，因为本土化现实化的缘故，祈雨与大晴天有了不少的差异。
　　“不知道普通的雨天与祈雨制造的雨天有怎么样的区别。”将祈雨与大晴天比较完毕，沐月想到了新角度。
　　忍界没有与大晴天类似的忍术，但制造雨天的手段却是不止一种。
　　第一种是佐助用来辅助释放麒麟的方法，朝着天空射一发火遁，令周围的空气急剧增温，从而产生上升的气流，上升的气流又产生积雨云。
　　第二种与祈雨有点像，那就是天道佩恩所施展的雨虎自在术。
　　雨虎自在术可以利用查克拉制造雨云进行降水，每一滴雨水都与天道佩恩的感知紧密相连，论防范敌人的效果，可以比拟木叶的大结界。
　　沐月没掌握雨虎自在术，没办法将其与祈雨对比，不过制造雨天对于他来说很简单。
　　“火遁·豪龙火之术！”
　　沐月重新寻找了一个地方后对着天空射出火龙，进行人工降雨。
　　这一次倒是没有祈雨那么快，不过降雨的范围比祈雨要广。
　　沐月还是老方法，在降雨降雨范围内与非降雨范围内分别使用同样水遁，然后进行对比，最后再将降雨范围内的水遁与祈雨加持的水遁进行对比。
　　“果然还是祈雨的效果更加明显。”沐月得出结论。
　　水遁在有水的地方施展会更强这是众所周知的事情，哪怕是自然雨天对水遁忍者依然是有利环境。
　　但是在细致对比之后，沐月发现祈雨的雨水在对水遁提升上远胜普通降雨的雨水。
　　这个结果在沐月意料之中，毕竟消耗那么多查克拉只能维持几分钟的天气要是与自然天气相当，那也太鸡肋了，不符合s级抽取卷轴的质量。
　　沐月对祈雨的最后一个测试是天气替换。
　　在宝可梦游戏之中，天气技能可以覆盖上一个天气技能的效果。
　　如果天气技能本土化也遵循这个机制，那么沐月耗费了四万点查克拉的大晴天原本是覆盖两百米持续五分钟，但只要中途有人用出祈雨，那么大晴天的效果就会消失，改为祈雨。
　　沐月先是分出影分身，然后影分身扔了一个三万点查克拉的大晴天。
　　耀眼的光球驱散了阴云，让沐月几百米范围内变得格外晴朗。
　　紧接着沐月又在原地凝聚查克拉使用祈雨。
　　沐月设想中大片乌云取代烈阳的场景并没有出现，而是伴随着沐月不断消耗查克拉，乌云才不断扩张将烈阳吞没。
　　沐月取消影分身然后提炼查克拉做出思考神色。
　　天气确实可以如同游戏中那样顶替，但并不是后使用者覆盖前者的天气，而是比拼忍术的强度，也就是会受查克拉与熟练度的影响。
　　如果沐月用十万查克拉制造一个大晴天，那么别人只使用了一万查克拉的祈雨没办法覆盖掉沐月的天气。
　　反而会受沐月大晴天的干扰，导致祈雨的范围比正常情况下小得多。
　　沐月愿称这为场地对拼，对拼获胜者才能享受更多的场地加成。
　　当查克拉恢复到九成八之后，沐月这才开始重新测试忍术。
　　现在只剩下最后一个测试项目，那就是沐月这一次获得的最重量级技能——青焰！
　　作为一个一级神独有技能，沐月对青焰很期待。
　　毕竟无想的一刀虽然也是s抽取卷轴的产物，但沐月的雷属性查克拉性质变化远不及火属性查克拉性质变化，刀剑也不是他的强项。
　　换句话来说，只要青焰与无想的一刀相当，青焰会取代沐月众多手段成为沐月最强输出忍术。
　　当然，这里要去掉八门遁甲这种用了就死的技能。虽然沐月不常用八门遁甲，但他也是能开启八门的，真正把他逼到绝境，沐月也能开启八门遁甲之阵搏一搏。
　　大量的查克拉在沐月手掌上凝聚，当查克拉完成性质变化之后，一朵青色火焰在沐月手掌上方出现。
　　青焰一出现，沐月能明显感知周围的温度正在极速上升。
　　沐月将手中青焰丢到了一块岩石上。
　　顷刻间，岩石便被融化变成了熔岩，而青焰仍在不断燃烧，火势不断蔓延。
　　沐月尝试着用普通水遁去浇灭青焰，发现水流极速被蒸发，而青焰却依然坚挺在原地燃烧。
　　沐月切换成水之呼吸，将水之呼吸发挥到极致，然后又凝聚大量查克拉使用高级水遁忍术，这才将青焰浇灭。
　　“压缩火焰强化燃烧特性差不多可以当天照用了。”沐月心中想到。
　　以他一万点的水属性查克拉性质变化尚且需要水之呼吸的帮助才能浇灭，忍界目前有几个忍者能达到这样的水遁水平？
　　其他人沐月不知道，反正现在的水遁最强半藏不行。
　　既然如此，那么他的青焰可以称得上是半不灭。
　　不是天照那样真正的不灭，但效果在目前忍界等同不灭。
　　没有人可以浇灭，可不是不灭。
　　再度切换呼吸，沐月转换青焰使用方式，朝着树木吐出由青焰组成的火柱。
　　几乎是瞬间，被青焰扫过的树木直接化作灰烬。
　　虽然这样的释放方式无论是温度还是燃烧要比压缩成一朵火焰差，但这依然是那个s级别的技能，有着非凡的威力。
　　无论是树木还是岩石又或者铁块，在沐月的青色火焰下无一幸免。
　　沐月满意的点了点头，他对青焰很满意。
　　虽然不是天照那样的真正不灭，但青焰还能继续成长，当他青焰的熟练度变高，查克拉变得更多，青焰还能继续变得更强。
　　而且青焰有一个优势是天照没办法比拟的，那就是青焰的可操控性。
　　如果沐月不怕浪费查克拉，他甚至能用青焰制造豪火球，制造豪龙火，而天照有加具土命才能进行形态变化。
　　当然，青焰也并非没有缺点，比起天照，青焰想要命中更难。
　　天照能直接在对手身体上燃起火焰，而青焰在释放这一点上与普通火焰并没有太大的区别。
　　“不知道螺旋丸能否与青焰结合。”沐月露出思考神色。
　　作为主角漩涡鸣人的招牌忍术之一，螺旋丸可谓是可能性极高。
　　到了大后期，鸣人搓过的各种丸子那叫一个数不胜数。
　　风属性查克拉、仙术查克拉、天照、熔遁、磁遁，什么都能往里加一加，主打的就是万物皆可螺旋丸。
　　沐月既然那些都能加，他的青焰也不是没有与螺旋丸融合的可能性。
　　沐月如今有着大量的忍者知识，然后又有开悟解惑等系统技能加持，研究能力其实很强。
　　如果能研究出青焰螺旋丸，那么沐月以后的战斗方式可能就要向水门靠拢了。
　　飞雷神抓破绽，抓到了直接一个青焰螺旋丸把对方送走。
　　默默记下一个研究方向，沐月将查克拉恢复完毕后返回了忍宗。
　　这青焰虽好，不过耗费查克拉也不比无想的一刀逊色。
　　沐月估摸着他那些弟子十五岁之前都别想持久了，十五岁之后也不好说。
　　虽然带土与止水因为血脉的关系查克拉要比卡卡西多不少，但面对那么多高消耗的技能，也有点不够花。
　　因为带土与止水现在的火属性查克拉水平是没办法使用青焰的，他们只有借助炎之呼吸查克拉模式的加成才能勉强用出。
　　而炎之呼吸查克拉模式也是消耗查克拉的大户，两者相加，带土与止水在持久上不会比卡卡西要好的。
　　当然，带土他们也能选择持久，不用那些消耗大的技能就是了。
　　沐月之所以要将无想的一刀青焰这些高消耗技能现在就交给卡卡西带土他们，一是早学早会，二是让他们遇到实力远超自己的敌人之时能有翻盘的底牌。
　　即便是黄土这样的强者，要是因为大意被卡卡西的无想一刀砍中，那么结果也只有死。
　　忍者的身体不使用防御忍术，只是简单凝聚查克拉进行防御的话没办法抵抗这样的攻击。
　　……
　　晚上，忍宗为了庆祝武道会的成功举办了一场宴会。
　　此时大部分被武道会所吸引而来的忍者已经离开六道城，不需要太多忍宗忍者维持治安，大部分忍宗忍者都参加了宴会。
　　这场宴会十分纯粹，所有人都在吃喝聊天，没有所谓的领导讲话。
　　“真好啊。”看着这和谐景象，弥彦感叹道。
　　他真希望雨之国乃至整个世界都能像现在的忍宗一般和谐。
　　“惣右介老师，您辛苦了。”小南送给了沐月一个折纸。
　　她折的是q版的沐月马甲。
　　小南不像弥彦那样有着感染周围人的能力，也没有长门那样的超凡天赋，所以她经常会送沐月各种折纸，表达自己对沐月的敬意与感谢。
　　“谢谢。”沐月收下折纸微笑对小南道谢，然后目光扫过周身所有忍宗忍者，最后停留在长门身上。
　　“不过，可不是我一个人在努力，我们大家都在为忍宗辛苦奋斗，忍宗能有如今，是大家的功劳。”
　　【弟子长门信任等级提升，当前信任等级四】

