第0526章 强大的美纳斯二合一大章求月票.txt
　　与此同时，观众席也热议不断。
　　“咦，这是什么动物，我怎么从来没看见过。”火之国大名轻轻挥动纸扇，看到突然出现的美纳斯眼睛一亮。
　　火之国大名见过不少奇珍异兽，但也还算头一次见到美纳斯这样美丽的奇特生物。
　　在火之国大名的视角中美纳斯那美丽的鳞片在阳光照射下片闪烁着微光，宛如镶嵌了无数颗细小的宝石，散发着迷人的光彩。
　　“我也没看见过，真是高雅又美丽。”雨之国大名点头认可说道。
　　美纳斯身姿挺拔而优雅，仅是静静漂浮在水上就散发着一股难以言喻的魅力。
　　“不知道哪里能够买到，感觉买一只放在水池里会十分赏心悦目。”火之国大名越看美纳斯越喜欢。
　　“我也一样。”雨之国大名表示他也喜欢美纳斯。
　　其余不差钱的富商贵族也是一个想法，这么好看的动物，要是养一只不仅养眼，还倍有面子。
　　观众席上的忍者们虽然也惊讶于美纳斯的美丽，但是他们更好奇另外一件事，美纳斯究竟是怎么出现的，也没看见野原琳再次施展通灵之术。
　　“昂！”
　　美纳斯发出威慑性叫声紧盯着卡卡西，将野原琳护在身后。
　　卡卡西饶有兴趣的看着高大的美纳斯，丑丑鱼到美纳斯的变化可比小火龙到火恐龙大多了，他好奇现在的美纳斯有着怎么样的实力。
　　卡卡西微退了几步准备试探一下美纳斯的能力，丑丑鱼之前任何战斗力都没有，现在卡卡西对美纳斯可谓是一无所知。
　　“龙卷风！”
　　美纳斯凝聚力量挥舞着强健尾巴，刹那间旋风突起，并且由于积水的缘故，大量的水流被旋风吸入形成了水龙卷。
　　“风的查克拉查克拉性质变化？”
　　不知道情报的卡卡西没有选择硬抗，一边后退一边揣测美纳斯的能力。
　　他刚刚猜测美纳斯可能会是掌握水属性查克拉性质变化，因为美纳斯进化之前是鱼，鱼和水有关，十分合理。
　　不过现在卡卡西就有点不确定了，因为现在美纳斯更像是蛇类，蛇的话，不是水好像也正常。
　　“小美，你真的变强了。”野原琳见美纳斯一尾巴就甩出六米多的龙卷风感叹道。
　　明明进化前还一点战斗力都没有，进化后却好像比她都强，忍兽实在是太神奇了。
　　美纳斯低着头用脑袋抵住野原琳的额头，红宝石一般的眼睛流露出喜悦情绪。
　　它终于也能像其他忍兽一样为野原琳而战了。
　　“先试试常规攻击。”卡卡西从忍具包掏出了五把手里剑，激发查克拉往其中注入雷属性查克拉性质变化。
　　咻咻咻！
　　五道带着雷光的手里剑飞速射出。
　　美纳斯的体型太大了，卡卡西都不需要花费心思特别瞄准。
　　发觉卡卡西的攻击后美纳斯极速抬头然后凝聚查克拉。
　　“水枪！”
　　粗大的水柱从美纳斯口中喷出，强大的冲击力将袭来的五把手里剑全部打飞。
　　“嗷！”
　　美纳斯发出清亮叫声，看了野原琳一眼便潜入了水中然后飞速朝着卡卡西游去。
　　“希望我不要走动待在原地吗？”野原琳领悟了美纳斯叫声的意思。
　　野原琳心情十分微妙，前不久是她让美纳斯撤到安全地带，现在是美纳斯让她不要涉险，该说不愧是她一手养大的吗。
　　“果然有与水相关的能力。”卡卡西默默记录着情报，一边关注着水下的动静。
　　嗖！
　　当注意到美纳斯接近了之后，卡卡西猛然闪身撤退。
　　哗啦！
　　下一个瞬间，美纳斯修长的身体就在刚刚卡卡西所站立的位置冲出水面，掀起大量水花。
　　“水之波动！”
　　撞击落空后美纳斯立刻将提前凝聚好的水属性查克拉球发射了出去。
　　通透世界状态下的卡卡西洞察了美纳斯的攻击，使用雷属性查克拉强化身体极速奔走。
　　轰隆！！
　　水属性的查克拉球猛地砸到了水面上，强大的波动力量瞬间让化作小湖泊的水面陷入躁动。
　　巨大浪花溅起，可以没过卡卡西身高的水浪朝着卡卡西拍打而去。
　　“好大的变强幅度。”卡卡西稳住身形后暗暗心惊。
　　之前的丑丑鱼连普通人都可以随便收拾，但现在的美纳斯，一般的木叶上忍都没有美纳斯这样的实力。
　　要防止翻车，卡卡西默默结印使用土遁控制地面裂开，让鬼鲛制造的水之场地加速消失。
　　如果只是野原琳也就罢了，再让美纳斯一直保持场地优势，那就不应该了。
　　攻击一直落空，美纳斯的心情变得有些急躁，最终它决定使用自己目前最强的招式来攻击卡卡西。
　　美纳斯一边飞速游向卡卡西，一边将巨量的查克拉在后尾凝聚。
　　卡卡西有着雷之呼吸加持速度极快，但这毕竟是水上，是美纳斯的主场，卡卡西的距离逐渐被美纳斯拉近。
　　“水遁·水龙弹之术！”
　　野原琳飞速结印将自己仅剩下的一点查克拉用来使用水遁忍术辅助美纳斯。
　　此时她已经注意到水面正在飞速降低了，突如其来的变化显然不是因为会场排水系统足够好，而是卡卡西刚刚使用了忍术。
　　吼！
　　狰狞的水龙围绕着野原琳旋转，最终朝着卡卡西飞速冲去。
　　这时接近卡卡西的美纳斯将尾巴末端的巨量查克拉飞速转化为水属性查克拉，朝着卡卡西挥动了那蕴含了强大力量的尾巴。
　　“水流尾！”
　　哗啦！！
　　美纳斯强劲的力量带动了场上不多的水流，水浪与尾巴一起袭向卡卡西。
　　再加上野原琳所释放的水龙弹，似乎卡卡西已经步入无处可躲的危险境地。
　　“你打的好啊，就该这样！”休息室内的带土为美纳斯加油喝彩。
　　美纳斯从哪来的不重要，重要的是美纳斯即将帮野原琳战胜卡卡西了！
　　此刻带土只恨没把相机带来赛场，不然一定要把这一刻给记录下来。
　　“卡卡西，你的生命已如风中残烛。”带土一边大笑一边心中嘲讽卡卡西。
　　平时理论一套一套的，还不是要在一样要被野原琳以弱胜强。
　　砰！！
　　似乎是野原琳与美纳斯的联手攻击实在是无法闪避，卡卡西极力闪躲后还是被打中猛地砸倒在地上，溅起大量泥水，令人看不清楚其中卡卡西的身影。
　　此时水深已经不到零点五米，并且水流还在飞速流逝。
　　“赢了吗？”野原琳有些难以置信。
　　她真的没有想到过能在卡卡西不放水的情况下打赢卡卡西，毕竟她与卡卡西之间的差距是肉眼可见的大，而她又没有克制卡卡西的能力。
　　谁又能想得到会丑丑鱼会与蛞蝓一起通灵过来，而且进化成了美纳斯，然后美纳斯的实力还那么强大，一切都宛如梦幻。
　　滋滋！！
　　伴随着一只沾惹了黄泥的手伸出水面露出，电噪声响起，耀眼的紫光遮盖住了手掌上的灰泥，一身狼狈的卡卡西爬起身来。
　　无需野原琳下令，美纳斯立刻朝着爬起的卡卡西吐出水柱。
　　而卡卡西也是毫不客气的放出闪电对抗袭来的水柱。
　　野原琳没有查克拉再去使用忍术体术，只能悄然后退与卡卡西拉开距离，以防被卡卡西找到可乘之机。
　　但就在野原琳关注着美纳斯与卡卡西战斗之时，她没有注意到一只手悄无声息的在她脚边地面伸出。
　　“土遁·心中斩首术！”
　　野原琳察觉到小腿异状之时脸色猛地一变，但此刻她既来不及施展水瞬身之术，也没有查克拉使用怪力直接把地面踩裂。
　　巨大的拉力从地底下传来，将野原琳大半身体拉入地底。
　　而做完这一切的卡卡西则是蹲在野原琳旁边将苦无对准了野原琳。
　　裁判略作思考，直接宣布了战斗结果：“旗木卡卡西获胜！”
　　虽然美纳斯还精力充沛还可以继续战斗，但这是野原琳的比赛，如果换成真实战斗，野原琳已经死了。
　　“可恶的白毛混蛋，真不讲武德啊！”带土见状直呼卡卡西卑鄙。
　　好好的美纳斯不打，去骗去偷袭去欺负没查克拉的野原琳。
　　“不愧是卡卡西你呀，刚刚你根本没有怎么受伤吧？”野原琳无奈笑道。
　　当她以为稳输的时候突然要赢了，当她以为赢了的时候又输了，野原琳的心情就像是过山车几秒内不断在低谷与高处重复来回冲锋。
　　她被拉进去的一瞬间一直在想，如果她在全盛状态，再加上美纳斯，会不会最后是她赢。
　　不过野原琳的心态总体来说还是不错，因为她的原计划是在卡卡西手上坚持三分钟，给卡卡西带来一点伤害就算成功。
　　与卡卡西战斗到这个地步，其实已经是超额完成任务。
　　卡卡西点了点头。
　　刚刚虽然看上去惨烈，但卡卡西只是被野原琳的水龙弹冲到，再加上美纳斯水流尾的余波。
　　卡卡西使用武装色保护住了关键身体部位，导致他那时候只是身体看上去狼狈，实则只是轻微受伤。
　　为了更稳健的结束战斗，卡卡西倒下瞬间借助泥水遮掩施展了影分身之术，让影分身使用土遁潜入地下去攻击没有查克拉的野原琳，本体则是使用雷遁吸引视线然后拖住美纳斯。
　　没有进行过多解释，卡卡西取消影分身之术用土遁将野原琳放出。
　　美纳斯见野原琳也变得一身泥泞，于是凝聚查克拉在野原琳旁边生成一一团蓝绿色的水球。
　　水球在野原琳周身炸开，蓝绿色的液体将野原琳笼罩，将野原琳身体上的污泥洗去，同时让野原琳刚刚被拽入地面产生的划痕全部治愈，就连野原琳旁边的卡卡西也感受到了身体被修复的感觉。
　　“好舒服的查克拉。”蛞蝓好奇的看着美纳斯。
　　“这是水属性查克拉性质变化还是阳属性查克拉性质变化？”卡卡西一时间没办法断定美纳斯使用的是什么忍术。
　　看忍术效果，美纳斯刚刚所用的忍术像阳遁，伤势恢复的很快，而且身体都感觉轻松了许多。
　　但刚刚起治疗作用的是美纳斯的蓝绿色水滴，也不排除是美纳斯自身的特殊水遁。
　　毕竟止水的索罗亚还有特殊幻术呢，美纳斯有个特殊水遁也不是没可能。
　　“嗷~”
　　美纳斯低着头不敢看向野原琳，叫声有些许低沉。
　　这是它与野原琳的第一场战斗，然而这样重要的战斗却因为它的大意而输掉了。
　　“没事的，你已经尽力了，是我的问题。”野原琳轻抚着美纳斯奶白的身体安抚道。由于美纳斯是战斗中进化的，野原琳不清楚美纳斯的具体能力，没办法和美纳斯进行很好的配合，再加上之前战斗陷入劣势导致她消耗了大量体力与查克拉。
　　如果要分锅，野原琳肯定是要主动领一个大黑锅的。
　　美纳斯摇了摇头，红色的发状鳍伴随着一起摇摆，如果不是野原琳，它都没有这样去战斗的勇气，也就没办法进化。
　　“咳咳，获胜选手请回到休息室休息，战败选手可选择前往观众席。”裁判出声提醒道。
　　卡卡西明白了裁判的意思，与野原琳告别走回休息室。
　　而野原琳踮起脚尖摸了摸美纳斯的脑袋取消了通灵兽，离开赛场前往观众席。
　　由于身体较为狼狈的缘故，卡卡西没有立刻回到休息室，而是先去休息室旁边选手配套设施洗漱了一番，将身上的泥沙洗净。
　　“美纳斯的实力跨度太大了，现在的带土大概率没办法战胜美纳斯与小琳的联手。”卡卡西拿毛巾擦拭滴着水的白发，脑中还在回忆刚刚那一场战斗。
　　刚刚如若不是野原琳在美纳斯进化之前就被打得近乎丧失战斗能力，卡卡西绝对没办法赢的那么轻松。
　　卡卡西几乎没怎么对美纳斯出手，是靠针对野原琳才获胜。
　　“看来还是小看沐月老师送给我们的忍兽了。”卡卡西觉得岩狗狗可能会比自己想象的要更快成为他的战力。
　　美纳斯没有任何战斗经验，纯靠乱放忍术都有这样的实力，要是练习一个月，恐怕可以靠着水克火单独压制带土。
　　卡卡西越来越期待岩狗狗的进化了。
　　结束洗漱之后，卡卡西走回了休息室内。
　　“卡卡西，那个奶油大水蛇是小琳的新通灵兽吗？”卡卡西一走进休息室带土便忍不住问道。
　　卡卡西面色古怪，美纳斯这么好看你叫它奶油大水蛇？
　　“是小美。”卡卡西简洁回答道。
　　“怎么可能，这也……”带土满脸震惊，完全没办法将之前出现的美纳斯与野原琳的丑丑鱼划上等号。
　　小火龙进化成火恐龙是同一物种变得更成熟，但美纳斯和丑丑鱼，感觉都不是一个物种。
　　“不管你怎么想，它就是现实。”卡卡西一脸平淡回答道。
　　就和卡卡西能接受蛋里孵出狗一样，存在即合理，忍兽的事情和普通动物不一样也很正常。
　　“好吧，那还挺厉害的，一下子变强那么多。”带土挠了挠头说道。
　　虽然他没有亲自面对，但看着美纳斯一个个忍术的动静也能看出来美纳斯实力不普通。
　　“为什么同为进化，火恐龙要差那么多？”带土想到了自家的忍兽。
　　他的火恐龙是第一个进化的宝可梦，但却连没进化的岩狗狗都打不过。
　　此刻带土恨不得自家火恐龙连夜自学雷属性查克拉性质变化摆脱人下人的火属性。
　　“宇智波止水获胜！”
　　就在卡卡西与带土以及迈特凯的闲聊之时，止水将对手击败获得了胜利。
　　当止水归来之时，也向卡卡西问了与带土类似的问题，不过用词上更加文明一些。
　　“原来如此，进化居然能有如此之大的改变与提升。”止水露出若有所思的表情。
　　对比火恐龙与美纳斯，他感觉应该不是每一个忍兽进化后都能有这种巨变。
　　正是丑丑鱼时期的无力，这才有了进化后美纳斯的闪耀。
　　接下来止水四人在休息室一边讨论培育忍兽的心得一边看着战斗，第二轮只剩下最后三场，而且对于他们来说都是熟人，其中最后一场干脆就是带土本人。
　　倒数第三场，阿斯玛凭借锐利的风遁赢下比赛。
　　倒数第二场，照美冥灵活运用两大血继限界又表现出强劲的水遁，顺利进入八强。
　　最后一场，面对草忍村的天才忍者，带土开场就火力全开进入炎之呼吸查克拉模式使用火遁秒杀对手。
　　这火遁虽然人下人，但虐菜也还算好用。
　　至此，青年武道会第二轮结束，武道会八强产生，第一天的战斗到此结束，选手与观众纷纷开始离场。
　　“半藏前辈，感觉如何。”沐月看向半藏笑着问道。
　　“忍界天才犹如过江之鲫。”半藏点评道。
　　来看比赛之前，半藏都想不到居然还有忍者有机会与长门抢冠军，要知道长门可是有着仙人之眼的天才。
　　现在支撑半藏看比赛的动力就是看长门输掉，然后趁机观察惣右介的表情。
　　八强之中只剩下了长门一名忍宗忍者，如果长门没进四强，忍宗要把所有奖励都给出去。
　　“可惜就是没有雨忍村的。”角都补充道。
　　半藏的脸迅速黑了下来，这种事情不用特别强调。
　　“看在大家是合作伙伴的关系，半藏我来给伱指一条明路，现在忍宗承接忍者培养，你们雨忍不会教，可以花钱让人帮忙教。”角都将他的目的说了出来。
　　没别的，就是爆雨忍村的金币，同时以后解决雨忍村也可以使用更加简单不会引起雨之国局势动荡的方法。
　　“本来我们忍宗还没这个时间，不过岩隐发了高价委托，我们忍宗才开展这个业务。”
　　“原来是这样，怪不得六道城里会有那么多岩隐在干活。”半藏有所明悟。
　　不得不说角都的话确实有一定说服力，既有五大忍村的岩隐村同行，又有惣右介忍师的招牌做担保。
　　“暂时不需要劳烦忍宗的各位。”半藏拒绝道。
　　虽然听上去很美好，但这很容易让忍宗在雨忍之中插入间谍。
　　角都也没有死缠烂打，半藏拒绝后便不再谈论。
　　他对此早有预料，毕竟半藏看上去也不傻，不可能轻易答应。
　　他只是先做一个铺垫，这种事情不是一天两天能做好的。
　　……
　　由于美纳斯高雅与美丽的外貌，野原琳去到观众席后被许多人追着询问哪里购买美纳斯，其中不只是有富商贵族，还有不少忍者。
　　因为美纳斯在战斗之中证明了自己并不是花瓶，它有外表的同时也有强大的实力。
　　但美纳斯的蛋是沐月给的，野原琳又没问过沐月是哪里获得的蛋，自然也就没办法回答其他人的问题。
　　见今天的武道会已经结束，实在烦的受不了的野原琳跑到了沐月那边。
　　“她的忍兽是我偶然得到的，你们要是感兴趣可以去找，不过我并不推荐，因为我已经找过了。”沐月随口说了一个偏远地区搪塞了过去。
　　鼎鼎大名的烈阳沐月亲自开口解释，瞬间便没有了人敢继续缠着野原琳了。
　　“小姑娘你是叫野原琳是吗，我对那个忍兽很有兴趣，我愿意出五千万两买下它，你觉得怎么样？”火之国大名选择发动钞能力。
　　雨之国大名原先也想向野原琳购买，见火之国大名开口后便闭上了嘴巴。
　　“大名大人，抱歉，小美对我很重要，不是金钱能够衡量的。”野原琳毫不犹豫的拒绝了火之国大名的提议。
　　野原琳对钱这种东西向来都没有欲望，她当然不可能因为这种东西将自己珍贵的伙伴进行买卖。
　　而且野原琳也不觉得自己有资格买卖美纳斯，美纳斯与她是平等的关系。
　　“那就九千万两？”火之国大名还以为是钱不够，于是加了近乎一倍的价钱。
　　然而野原琳依然没有丝毫动摇立刻拒绝。
　　“这样的话那就没有办法了，希望沐月你能帮我留意一下还有没有一样的忍兽，我的价格不会变。”火之国大名对沐月说道。
　　野原琳不给他也没办法，总不能抢少女的宠物吧，只能是让发现者沐月多注意，然后在木叶发布一个捕捉忍兽的s级任务。
　　沐月点头答应了下来。
　　“果然还是大国更有钱。”沐月内心想到。
　　要是火之国大名的话被角都听到，沐月估摸着角都能干出自己变身美纳斯去领奖金的操作。
　　这可是整整九千万两，价值二点五个阿斯玛。
　　“沐月老师。”离开选手休息室的带土等人与沐月打招呼道。
　　沐月一一微笑回应，然后看向了某一个方向。
　　蝎面无表情持续走了一段时间然后自然的转换方向，在转身的瞬间蝎眉头紧皱。
　　“烈阳沐月居然也在，而且看上去还是旗木卡卡西的老师。”蝎瞬间觉得杀死卡卡西的难度再度提升了一个等级。
　　即便是正在到处流浪的蝎也或多或少听过一些烈阳沐月的事迹。
　　仅仅是隔空对视零点一秒，蝎就知道沐月绝非浪得虚名之辈。
　　刚刚他已经极力隐藏自身，而且一直都是用眼角余光进行观察，即便如此还是被沐月瞬间发现。
　　“需要对这个地方进行更多的调查研究了。”蝎明白现在还不是进行暗杀的时候，准备先熟悉六道城。
　　即便对手之中有着烈阳沐月这样的成名强者，又有迈特凯与止水这样的天才，蝎依然觉得自己能杀死卡卡西，他毫不怀疑自己有这个能力。
　　号称最强风影的三代风影都死在了他的暗杀之下，烈阳沐月再强还能有三代风影强不成。
　　“那边有什么吗？”带土顺着沐月的目光看去，却什么也没发现，不禁疑惑问道。
　　“没什么。”沐月淡笑着回答道。
　　虽然他是影分身，但他只是没办法鉴定出蝎身上的数据而已，蝎想在他面前隐藏就是在做梦了。
　　他也不需要进行鉴定，因为蝎的数据在报名的时候早就被沐月本体给看完了。
　　举办青年武道会沐月有两大目的，一是解决忍宗的经济问题，二就是锻炼弟子。
　　为了防止太离谱的牛鬼蛇神出现，沐月鉴定过每一个参赛选手。
　　蝎自以为隐藏的很好，但实际上只是沐月觉得蝎不需要他本体直接处理罢了。
　　“小琳，你最后的战斗真精彩啊，那种局势下都差点获胜。”带土转头看向野原琳，一脸兴奋的与野原琳讨论第二轮的战斗。
　　“也没带土你说的那么夸张，主要是小美在出力。”野原琳很有自知之明。
　　“可是小美是你的通灵兽啊，它的实力不就是你的实力。”带土理所当然说道。
　　带土现在是真有点羡慕野原琳，同为进化后的忍兽，他感觉美纳斯能一尾巴把火恐龙抽的倒地不起。
　　不管是体型上还是硬实力，火恐龙都远不如美纳斯。
　　卡卡西露出遗憾表情，他还以为带土会继续喊美纳斯叫奶油大水蛇，到时候估计会有有趣的事情发生。
　　“小琳，你能和我说一下小美进化的细节吗？”止水想与野原琳学习优秀培育经验。
　　“好啊。”野原琳爽快答应了下来。

