第0604章 不可避免的战斗.txt
　　离开雨忍村时，半藏没有告诉任何一个人，独自一人隐秘的离开了。
　　半藏一天想了很多。
　　志村团藏的计划确实对雨忍村有利，能帮助雨忍村提前除掉忍宗这个潜在大敌。
　　也只是对雨忍村有利，惣右介这样忍者的死亡是整个雨之国忍者力量的损失。
　　因为惣右介不仅能自己强，还能带着其他人一起变强。
　　而且惣右介在雨忍村有着不低的威望，雨忍村主动撕毁和约对惣右介出手，很有可能会让一部分雨忍对雨忍村失望。
　　嗖！！
　　半藏爆发查克拉，将自己那熟练无比的水瞬身之术运用到极致，极速朝着六道城前进，仿佛慢一点就会发生什么可怕的事情一样。
　　对于忍者来说，雨忍村与六道城的距离不算远，一个在雨之国中部，一个在雨之国南部。
　　在半藏的全力赶路下，他很快就看到了那个他前不久才来过的城镇。
　　半藏按照上一次来的记忆，迅速绕开忍宗守卫，进入忍宗驻地。
　　“这个时间，他还会在办公吗？”半藏思考着怎么才能直接找到惣右介。
　　他只知道惣右介会在哪办公，不知道惣右介平时住在哪里。
　　“服部前辈，怎么想到这个时间来忍宗赏月了。”
　　就在半藏还在想着惣右介会在哪的时候，熟悉的声音传入他的耳内。
　　半藏顺着声音的方向看去，只见惣右介站在平地上笑看着他。
　　半藏下意识的朝着四周看了看，发现没人之后迅速从房顶跳下，黑着脸说道：
　　“我可不是什么服部。”
　　“你这幅打扮，不就是服部吗。”沐月带着半藏走进自己的办公室笑道。
　　此时半藏又进行了伪装，而不是自己原本的相貌。
　　半藏又想起了那个黑历史，默默跟着惣右介走进办公室不说话。
　　“他果然有着看破我伪装的能力。”半藏心中想到，有些庆幸。
　　第二次讲课的时候，半藏有过一个想法，那就是再伪装一次，测试惣右介第一次看破他身份是巧合还是自身本领。
　　不过半藏并没有付诸行动，因为他觉得惣右介深不可测，还是不要轻易试探的好。
　　“坐吧，突然来找我是有什么事？”沐月坐在办公室内的木椅上问道。
　　发现半藏的时候，沐月就对半藏的来意进行了猜测。
　　晚上突然一个人到忍宗来找他，那么肯定是一件大事。
　　加上之前在六道城发现的根部忍者，沐月先猜一手与志村团藏有关。
　　“木叶想对忍宗动手。”半藏没有墨迹，开门见山说道。
　　“木叶？从哪里得到的消息。”沐月做出微微惊讶的表情继续问道。
　　一听到是木叶，沐月基本上可以认定为是志村团藏在搞事了。
　　因为猿飞日斩的主张是趁着大胜岩隐这份锐气喘口气，只有木叶被找麻烦才会还击，而不会主动动手。
　　“木叶的火影辅佐志村团藏。”
　　答案如沐月所料。
　　“那还挺有意思的，木叶居然将计划告诉了你。”
　　“因为他们想让我出手帮忙，帮他们杀死你。”
　　沐月忍不住在心里叹了口气，志村团藏真就是不怕招数旧，之前已经玩了一套，居然还接着玩。
　　“那么现在你准备帮忍宗？”沐月看向半藏。
　　沐月没办法完全摸透现在半藏的想法。
　　因为半藏现在处于一个很复杂的时期。
　　半藏巅峰时是受无数忍者尊敬的忍界半神。
　　哪怕是第二次忍界大战，也没能让半藏的辉煌彻底落幕，因为雨忍村输了，但半藏却是没有在战场上输给哪一个忍者。
　　但是现在半藏正在衰老，原先残留的辉煌也成了沐月马甲名扬忍界的踏脚石。
　　辉煌时期的半藏有着挑战五大忍村的魄力，也有着放走敌对势力天才的气度。
　　但衰老时期失去辉煌的半藏会因为权利而对国内无害忍者势力动杀心，会害怕敌人的报复而让护卫二十四小时保护自己。
　　所以哪怕半藏夜里来把志村团藏的行动告诉沐月，沐月也不能百分百肯定半藏会站在他这边。
　　沐月不是别人说什么就信什么的性格，这可能是志村团藏计划的一部分，也可能是其他人阴谋的一部分。
　　“不帮，我会答应木叶，然后努力杀死你。”半藏用肯定的语气回答道。
　　“嗯？”半藏的这个回答有点出乎沐月的意料。
　　跑到忍宗大本营告诉他志村团藏的阴谋，然后还扬言要帮志村团藏杀他。
　　要不是用鉴定术确定过这就是真的半藏，沐月得以为是谁伪装成半藏来给半藏拉仇恨了。
　　“志村团藏确实居心不良，但是他有些话没错，忍宗与雨忍村必有一战。”半藏沉声解释道。
　　“与其以后忍宗与雨忍村发生大战导致雨之国战火四起，不如趁这个机会做个了断。”
　　“我们只让几个亲信出手，接下来就各凭本事，你死你输，忍宗所有忍者全部加入雨忍村。
　　我死我输，雨忍村就是你的，伱可以让他们加入忍宗，也可以直接解散，都随你。”
　　这就是半藏所能想到的最佳方案，无论是谁赢，雨忍村与忍宗的矛盾都没有了，不会损失雨之国的忍者力量。
　　而且木叶那边的问题也可以得到解决。
　　惣右介死了，雨之国再无忍宗，只有一个变得更强的雨忍村，木叶敢对刚合作完的雨忍村出手，那么将再无信誉可言。
　　半藏死了，雨忍村加入忍宗，忍宗中低层力量缺少的问题得到解决，拥有令木叶忌惮的实力。
　　沐月明白了半藏的想法。
　　难怪半藏都过来告密了，还说“不帮”。
　　“其实这一战是可以避免的。”沐月否定了半藏必有一战的说法。
　　沐月举办讲课活动，有一个动机就是想不流血的解决雨忍村。
　　他一直想想办法让雨忍村的忍者认识忍宗的好，让雨忍知道忍宗能让雨之国变得更好。
　　只要全部雨忍都加入忍宗，那么自然也就不需要进行战争了。
　　“无法避免。”半藏盯着惣右介，缓缓说道。
　　向忍宗举白旗并入忍宗成为惣右介的部下？开什么玩笑，半藏内心的骄傲绝不允许他干出这种事情。
　　他要是会为了苟活做出这种事，那么他就不会来忍宗了。
　　“孤身一人来向我宣战吗，不愧是有着半神之称的半藏前辈。”沐月起身为半藏倒了一杯茶。
　　如果半藏说的全部都是真话，起码此刻的半藏，依然是那个值得尊敬的半神半藏。
　　“过不了多久就要轮到你了。”半藏淡淡说道。
　　他其实也觉得有点不可思议，一向谨慎的他居然孤身一人来到六道城，还对惣右介说出那些话。
　　只要惣右介有杀心，他就不可能逃走。
　　光是惣右介一人他就有点吃不消了，更别说忍宗还有角都与长门。
　　“到时候不会让前辈你失望的。”沐月也为自己倒了一杯茶，端起茶杯说道。
　　如果事实真如半藏所说，那么沐月肯定会赴约。
　　根据半藏的说法，他是帮助志村团藏。
　　以忍宗传承与轮回眼的诱惑力，志村团藏本人大概率也会到场。
　　那么这会是一个除掉志村团藏的难得机会。
　　志村团藏太热衷于搞事了，原著中大部分不好的事情，都能和志村团藏扯上关系。
　　沐月感觉志村团藏自杀都算是做大善事，毕竟志村团藏要是现在自杀，得少做一堆缺德事。
　　搞事搞到沐月身上，沐月不介意送志村团藏一程，让他结束自己这罪恶的一生。
　　“那一战，真的无法避免吗？”沐月抿了一口后将茶杯放下说道。
　　对于半藏，沐月没有必杀的想法，要是半藏加入忍宗，沐月甚至可以让半藏担任忍宗高层。
　　半藏将茶水一饮而尽，“只要我活着，就无法避免。”
　　他明白惣右介的意思，但是那不可能。
　　沐月接下来没有再问，要是再问，那就有点侮辱半藏了。
　　半藏站起身，朝着办公室的门口走去。
　　在握住门把手时，半藏突然开口问道：“惣右介，你的水遁怎么样？”
　　“比火遁稍微弱一点点吧。”沐月回答道。
　　虽然都是完美级性质变化，不过火属性查克拉性质变化的熟练度要多上一点，而且沐月掌握的精通级火遁忍术也更多。
　　“这样啊……”半藏脚步微微一顿没有再多说话，很快就不回头的走出了办公楼，融入了黑暗之中。
　　沐月打开白眼静静的目送半藏离去。
　　半藏说是不帮忍宗对他宣战，但在沐月看来，半藏其实就是在帮他在帮忍宗。
　　因为半藏不可能赢的了他，即便是没有展现所有实力的沐月。
　　沐月相信半藏真的会努力杀死他，不过半藏做不到，他们之间的差距不是努力可以抹平的。
　　以火压水，稍微懂一点性质变化的忍者都能知道这代表了什么。
　　说半藏是抱着必死决心也不为过，他与沐月的生死之战，半藏注定是失败者。
　　作为一个现代穿越者，其实沐月是有点不太理解半藏的，明明可以活着解决问题，却非要去死。
　　虽然沐月不理解，但他选择尊重。
　　……
　　“我这是怎么了，居然会做出这样冲动的事情。”回去的路上，半藏回顾自己做的事情，不由得自问道。
　　无论是独自一人闯忍宗，还是与惣右介约战，都是极度危险的事情，后者更是近乎必死。
　　要知道这本是一件与雨忍村无关的事情。
　　是因为他想要保存雨之国的力量？还是因为他自尊心作祟，想在惣右介面前展现出半神的前辈风范？还是他潜意识就认为惣右介能让雨之国变得更好？
　　半藏都有点怀疑是不是惣右介上课的时候悄无声息塞了私货，让他的思维模式出了问题。
　　“不过，我可不一定输。”半藏摇了摇头。
　　他不认为自己没有一丝获胜机会，也许忍术上他不如惣右介，但忍术不是忍者的全部，他还有剑术，还有毒。
　　次日。
　　半藏依然没有答应志村团藏的合作，召开高层会议安排各种事务。
　　无论是惣右介那边还是他这边都需要一点时间，所以不能同意的太早。
　　等到五天后，半藏看志村团藏急的不行，这才给出了答复。
　　“雨忍村可以协助木叶对付忍宗。”
　　志村团藏表面不动声色心中一喜，不枉他亲自到雨之国对半藏进行威逼利诱，终于还是成了。
　　志村团藏仿佛看见了木遁、忍宗传承、轮回眼都在和他招手。
　　“一个正确的决定，半藏，你还是和从前一样热爱和平。”心情不错的志村团藏随口说道。
　　半藏面无表情并没有说话，和以前一样有魄力倒是真的。
　　时间倒流回那一天晚上，半藏不一定会再有去到六道城的心气。
　　志村团藏也没有在意，毕竟半藏一直都是这个表情。
　　“计划我们木叶这边已经帮你想好了，你用邀请惣右介长门参加活动的借口让他们来到雨忍村，然后……”志村团藏说着自己想好的围杀方案。
　　作为一个合格的阴谋家，志村团藏当然不会等半藏同意再现想办法，在来到雨之国之前他就准备了好几个方案。
　　半藏点了点头，这个计划没什么特别之处，但很实用。
　　因为半藏刚同意过忍宗那边无限制讲课的要求，惣右介拒绝雨忍村的活动要求有点说不过去。
　　等惣右介来雨忍村，那么事情就简单了，杀就完事。
　　计划进展到了得到木遁的阶段，志村团藏紧张又激动。
　　毕竟这可是木遁啊，忍者之神独有的血继限界。
　　“他会怎么样让我拥有木遁？”志村团藏十分好奇。
　　根部的木遁忍者是靠柱间细胞，但柱间细胞应该只有木叶有才对。
　　“如果是他的话，有柱间细胞也不是不可能。”志村团藏想到了“宇智波斑”展现出来的情报能力，脸色阴沉了下去。
　　“宇智波斑”出入根部基地犹如无人之境样子实在是让志村团藏恼火。
　　连他的根部都能来去自如，盗取一点柱间细胞不是难事。
　　就在志村团藏想着“宇智波斑”的事情时，他的背后悄无声息出现了一个黑白身影。

