第0236章 考试结算.txt
　　第236章考试结算
　　“这次能有多少分呢。”怀着不错的心情，红豆和两个好兄弟一起挤进了被人群围住的成绩栏。
　　红豆的大眼睛迅速将成绩栏扫视了一遍，成功找到他们一年一班的成绩，然后再从中寻找自己的成绩。
　　“诶，只有八十一分呀。”红豆看了自己的分数挠了挠头，不是很满意。
　　这次她可是真的复习了两天，星期六和星期天都没有出去玩，而是复习，结果还是和以前差不多。
　　接着红豆看了一下之前说考得一般的钢子铁是多少，只见上面写着大大的九十七，红豆不禁握紧了拳头。
　　接着红豆又找了一下自称考得有点差的神月出云，发现是九十八分，比钢子铁还要多一分，不由得拳头又握紧了几分。
　　至于止水的成绩，在找他们成绩的时候红豆已经看见了，一百分。
　　“好好好，九十七叫一般，九十八叫考得差是吧！”当即红豆就想给两位好兄弟来一点年级实战第二的震撼。
　　“止水还说也就那样，结果考了一百分，你怎么不去找他麻烦。”神月出云见势不妙想要借刀杀人。
　　“因为他每次都考一百啊，就算说还是那样，也确实有道理。”红豆摩拳擦掌说道。
　　当然，主要是和止水关系没有那么好，然后就是她打不过。
　　“我们也每次都考这个分数啊。”钢子铁不服气的说道。
　　“但你们太装了！”红豆准备重拳出击。
　　“哇，你们看，迈特凯和宇智波带土居然完成过一次B级任务，甚至还有两个A级任务！”
　　“我记得老师好像讲过，D级和C级是下忍的任务，中忍做C级和B级，A级任务连中忍都没办法去做，他们是怎么接到A级任务的。”同为实习生的学生对此十分不解。
　　成绩栏这边瞬间就全是讨论迈特凯和宇智波带土这两人的惊人任务履历。
　　在一片实习生的D级任务记录之中，迈特凯他们那两个A级一个B级实在是太亮眼了。
　　事实上，不仅看成绩的学生们惊讶，登成绩的时候老师看见两人的履历都被狠狠震惊了一把，因为他们也就做过一些B级任务，没有做过A级任务。
　　爱凑热闹的红豆暂时放过了两个好兄弟，和他们一起挤过去围观带土的成绩。
　　宇智波铁火是没有看成绩习惯的，但因为之前带土在班级里说的大话，于是好奇的来到成绩栏这边看戏，想看看带土会怎么收场，结果就听到了学生们震惊的话语。
　　“怎么可能？”宇智波铁火眉头紧皱，这一点都不忍者啊。
　　眼见为实耳听为虚，宇智波铁火凭借着硬实力挤了进去，寻找着带土的成绩。
　　“真的完成过A级与B级的任务，甚至还是两个A级任务一个B级任务！”宇智波铁火瞬间露出无比震惊的表情。
　　他没有想到带土那个听上去那么假的话居然是事实。
　　“怎么可能，正式下忍都接不到的任务他一个实习生是怎么接的？”宇智波铁火想破脑袋也想不明白这究竟是怎么一回事。
　　“不会是他担心谎言被戳破早起自己改的吧？”宇智波铁火心中想到。
　　他宁愿相信这上面是假的也不愿意相信这是事实，因为这实在是违背了他印象中的常识。
　　不仅是宇智波铁火，特地为带土成绩来的人很多。
　　有带土班上的同学，也有之前认为带土在吹牛的实习生。
　　当他们看到成绩栏上的成绩之时，瞬间就被震惊了，然后就是有着被虚空打脸的幻痛。
　　“怎么会真的有两次A级任务，难道沐月老师不仅教学能力强大，本身的实力也超过了普通上忍？”当初质疑带土的实习生感觉自己的脸火辣辣的。
　　“真的和带土说的一样，真羡慕带土和阿凯，这实习也太刺激了，居然在任务中和上忍拼杀过。”
　　不知火玄间看着带土那亮眼的两个A级任务，露出了羡慕的表情。
　　“上忍应该是沐月老师解决的，带土他们主要对付的会是敌方上忍以下的敌人，或者在和上忍的战斗中辅助沐月老师。”惠比寿理性分析说道。
　　他觉得带土和迈特凯再怎么强，也没有到可以和上忍交手的地步，那可是五大忍村的高级战力。
　　“不管怎么说这都太厉害了，大家明明都是实习忍者，我们在做杂货任务的时候带土他们已经在和敌村忍者拼杀了。”
　　不知火玄间感叹了一句，他简直感觉自己和带土他们不像是在同一个世界。
　　惠比寿点了点头，这个履历确实强到爆炸，吊打所有同期实习生。
　　事实摆在眼前，就算之前不相信带土的那些实习生们也不得不承认是自己小看带土了。
　　就在这时，带土和迈特凯出现了，他们的身边是野原琳和卡卡西。
　　此时围观学生们还在讨论带土和迈特凯是怎么完成A级任务的。
　　“嘿嘿，阿凯，他们好像都在讨论我们。”带土听着学生们的讨论声，露出了笑容。
　　卡卡西之所以会出现在这里，就是他特意拉过来的，想在卡卡西面前装一手。
　　之前一直被卡卡西各种单方面炫，他早就想让卡卡西体验一下他的感受。
　　“不过也确实是我们太出众了，提前做更高等级任务的特权不是谁都有。”没等迈特凯说话，带土又说了一句。
　　“我倒是觉得这其中和沐月老师也有着很大的关系。”看不惯的卡卡西淡淡出声道。
　　“确实，最后火影大人也是问了沐月老师才给我们特权的。”迈特凯摸了摸下巴点头说道。
　　他既承认自己的优秀也觉得沐月在其中发挥了很大的作用。
　　由于围观的学生太多乱糟糟的，没有多少人注意到带土他们的到来，就算看到了也最多和朋友聊一句，不会突然来个大喊“快看宇智波带土来了”。
　　当几人挤进去才逐渐被更多的人看到。
　　“带土、阿凯，小琳，你们好啊，诶卡卡西你居然也来了，好久不见。”不知火玄间像是看见什么稀奇东西一样看向卡卡西。
　　他不像带土和野原琳那样和卡卡西关系好，所以差不多有三年多的时间没有看见过卡卡西。
　　“嗯，好久不见。”卡卡西淡然点头回应道。
　　“我就知道带土你说的肯定都是真的，真强啊。”不知火玄间拍了拍带土的肩膀笑着说道。
　　“我当然不会说大话，其实也就还行。”听见不知火玄间这直接的称赞，带土里乐开了花，努力控制着嘴角不要飘的太过分，谦虚说道。
　　“怎么样，卡卡西，这是你曾经做不到的吧。”带土嘴角上扬，指着自己成绩那边的任务完成数量说道。
　　“我毕业的时候可没有实习忍者这项制度，当然不可能有。”卡卡西一脸淡定说道。
　　虽然他觉得就算成为实习忍者，也很难复制这样的履历，但站在他面前的是带土，卡卡西没有一丝恭维的想法，只想狠狠打击。
　　“说的好像实习你就能做到一样，你不是还说C级任务不可能出意外吗。”带土撇了撇嘴说道。
　　带土这句话把卡卡西给干沉默了，这个事情是他至今也没有想明白的一个事情。
　　虽然说战争时期确实会比较容易出现意外，但他们这三次任务全出现意外就有点夸张了，什么精锐上忍候补雷影都给遇到了。
　　“战争时期的原因，加上运气比较差，正常不会这样的。”卡卡西给出自己认为最合理的解释。
　　接着卡卡西看向成绩栏，他找到可以攻击带土的点了。
　　“你有一个确实是我做不到的。”
　　“哦，卡卡西，你终于承认……”带土脸上笑容愈发灿烂。
　　但没等带土笑完，卡卡西就接着说道：
　　“理论考试能考四十分，这个我确实办不到，毕竟那么简单的试卷，就算随便做一下，总分怎么也得六十以上吧。”
　　带土脸上的笑容僵住，心道坏了，他只想着今天可以爽快打脸，忘了上面还有他那糟糕的理论成绩。
　　这学期一直跟着沐月修炼，他能考四十都是因为最后一学期的考试是考前面教过的，再加上有做沐月给的题目。
　　“理论差一点又怎么样，做题厉害也不能把对手做倒下，你还不是在实战输给我了。”
　　见卡卡西瞄准自己的弱点，带土也说起了上次他打败卡卡西的事情。
　　不说卡卡西的心情，旁边看成绩的学生被带土这巨大信息量的一句话给惊到了。
　　“带土在实战中打败了卡卡西？”不知火玄间整个人都惊讶的呆住了。
　　但凡和卡卡西同期的学生就知道卡卡西有多强，不是普通的强，而是断崖式的强，给人一种无论你再怎么努力也不可能超越他的感觉。
　　在其他人还没练会分身术的时候，卡卡西已经能用影分身了，在其他人还在努力让手里剑苦无上靶的时候，卡卡西已经能随意的甩出一手的手里剑全部命中。
　　在其他人还在上忍校的时候，卡卡西迅速提前毕业，五岁下忍六岁中忍，晋升速度甩开一堆早就成为下忍老前辈。
　　所以不知火玄间听到带土说实战击败卡卡西才会那么惊讶。
　　“一次胜利不代表次次胜利，我迟早会赢回来的。”卡卡西承认了自己的失败。
　　两人的对话让周围四年级的学生陷入寂静，都露出一副世界观崩塌的表情。
　　尤其是那些知道卡卡西是带土队友的实习生们，他们还以为带土是被卡卡西带飞了，结果现在带土的实力居然要比卡卡西更强。
　　“挚友啊，继续努力吧，我可是一直在等待着你的挑战。”迈特凯露出大白牙，对卡卡西竖起大拇指说道。
　　“那一天不会太久的。”卡卡西认真说道。
　　他已经快掌握雷之呼吸的全集中呼吸了，到时候再完成常中的修炼，学会用性质变化强化反应神经，他的实力会产生质变。
　　迈特凯和卡卡西的对话又是把旁边人一顿惊。
　　卡卡西和迈特凯的战斗居然是以挑战者的姿态，那岂不是也输给了迈特凯。
　　不过想到赢过卡卡西的带土前几天也输过迈特凯，一切都合理了起来。
　　“真的是离他们越来越远了。”不知火玄间心中感慨道。
　　之前在暑期特训的时候他还有追赶迈特凯和带土的想法，现在已经完全没有了，因为差距太大了，根本升不起追赶的念头。
　　还没毕业就打败过中忍，还是卡卡西这种天才忍者。
　　“怪不得每次看阿凯他们战斗都感觉强的不像话，原来实力居然已经到达了这种地步。”不知火玄间仿佛明悟了一切。
　　卡卡西注意到有人有异样的眼光看着他，眼神仿佛像是看见曾经追过的明星塌房了，不过卡卡西并没有理会。
　　那件事情发生后他唯一学的到有用东西就是无视无关人员的目光与话语。
　　看完成绩，伴随着卡卡西和带土有来有回的交流声，几人回到了森林开始修炼。
　　【弟子宇智波止水努力修行在学业考核中取得完美成绩，获得奖励：查克拉+300、忍术熟练卷轴】
　　【弟子宇智波带土努力修行在学业考核中取得良好成绩，获得奖励：查克拉+170】
　　【弟子迈特凯努力修行在学业考核中取得良好成绩，获得奖励：查克拉+230】
　　出成绩之后，沐月这边也收到了考试奖励的结算，查克拉总收获是七百点，还有一个好用的忍术熟练卷轴。
　　虽然实战成绩和之前大差不差，不过理论成绩因为有段时间没有学习，下降了一点，但沐月并不在意。
　　因为他在那段时间带着带土他们做任务赚的查克拉比考试结算那点可多多了。
　　照常带着弟子们训练了三天，考试结束的第六天沐月带着弟子们前往火影大楼做任务。
　　加上又是带土生日又是考试的，这一次他们在木叶待了大半个月，可以做一做任务活动筋骨了。
　　“还有C级任务吗，什么国家和类型都可以。”沐月开口问道。
　　这一次他没有太强的目的性，准备随缘。
　　已经十点了，担心有人等的急就直接发了了，不是恶意断章，另外今天有点不舒服，拉肚子，在敲这段话的时候已经准备前去方便了。等下还有

