第0352章 人生任务奖励.txt
　　第352章人生任务奖励
　　【弟子宇智波带土、旗木卡卡西努力工作完成委托任务，获得成长奖励查克拉+680，由老师本人带领额外奖励查克拉+340】
　　【弟子宇智波带土实力提升名望上升资历增加成为火影概率小幅度增加，获得进度奖励——查克拉＋1000、血脉提升卷轴、火遁·龙炎放歌之术（精通级）】
　　晚上回到家里沐月开始整理这次任务的收获。
　　首先是任务的成长奖励，两个弟子加起来一共是一千零二十，这个奖励符合沐月预期，毕竟这次任务弟子们其实是没什么存在感的，要不是他最后把风花怒涛放过去可能还没这么多。
　　然后就是带土的人生任务进行了第一次结算。
　　【姓名：宇智波带土】
　　【人生任务：不是成为火影的人才能被大家认可，而是被大家认可的人才能成为火影】
　　【主要目标：成为木叶忍者村的火影】
　　【任务进度：12.3%】
　　在任务开始之前沐月看过一次带土的人生任务进度，是百分之九点八，本来沐月预期是到十就行，毕竟出发前他也没想到风花怒涛已经在谋划篡位，导致他们的保护公主变成了平定叛乱。
　　第一次结算的奖励让沐月更加期待之后的结算奖励了，百分之十的结算就有精通技能，还有血脉提升卷轴这种神奇物品，后面进度高的结算不得更好。
　　沐月点击血脉提升卷轴，这个毫无疑问是三个奖励之中最好的一个，是正常情况下刷不出来的奖励。
　　面板上很快就弹出一个选择框。
　　【可提升选项：白眼】
　　沐月陷入了思考，他曾经获得白眼纯度提升奖励，这样看的话也许这两个奖励有点类似？只不过一个只能提升白眼，另一个却能任选。
　　沐月选择了唯一的选项白眼，他对白眼还算满意，所以并不准备把这个奖励攒着以后再用。
　　伴随着卷轴的使用，一股莫名的感觉从沐月身体中升起。
　　因为通透世界的存在沐月对自己的身体极为了解，所以他瞬间就感知到了自己身体发生了一股未知但良性的变化。
　　沐月最为直观的感受就是他的查克拉上限提升了一小点，打开面板一看小涨一千。
　　【姓名：羽生沐月】
　　【查克拉：84300】
　　沐月突然想到了什么，立刻消耗查克拉使用了一个影分身然后又重新提炼查克拉。
　　当开始提炼查克拉之后沐月脸上露出了一抹笑意，他的查克拉恢复速度提升了！
　　比起增加的查克拉那提升的恢复速度就多了，沐月大概对比了一下，足足提升了四分之一。
　　虽然查克拉恢复速度对于他的查克拉总量来说还是不匹配，但比之前好了不少。
　　接着沐月开启了白眼，朝着四周看了看，看见了和静音走在一起的纲手，估算了一下距离之后沐月发现他能看见的范围大了不少。
　　沐月根据脑中的感受默默将更多的查克拉用在了白眼上，然后看向自己桌子上的玻璃杯。
　　伴随着查克拉的注入沐月身上升起了一股气势，在沐月的注视之中杯子迅速出现裂纹然后碎裂。
　　沐月露出了若有所思的表情，普通的日向白眼可没有这种能力，他觉得自己好像在朝着大筒木的白眼进化。
　　不过沐月感觉还有很长一段距离就是了，比如刚刚那个新能力，在白眼上消耗的查克拉沐月用在拳头上都能一拳打爆石头，比起望远透视这些能力来说性价比属实有点低。
　　除了系统的奖励沐月还有一些现实的收获，比如两套查克拉战甲，一套是雪忍首领穿的那套，一个是雪忍村实验室的那一套。
　　可惜的是查克拉战甲的强度有点不太如意，沐月穿了一下发现对他的强化效果几乎和没有差不多，除非沐月特意用很少的查克拉去使用忍术，沐月准备学完雪忍的资料之后自己开发试一试，看能不能弄出他想要的外置充电宝。
　　其实沐月是有想过要不要把查克拉战甲交给木叶去研究的，这样肯定比他一个人要快。
　　但这样有个问题，虽然查克拉战甲对沐月没用，但对普通上忍甚至是精锐上忍都有提升，而制造查克拉战甲的特殊矿石目前只有雪之国才有，甚至雪之国自己都不是很多。
　　一旦他将事情说出去，猿飞日斩不好说，沐月不相信团藏会老老实实的花大价钱去买，忍界大战正打着呢，木叶各方面开销都挺大。
　　如果这消息再传到忍界，沐月可以说雪之国肯定要遭重，喜欢抢东西的云隐是离雪之国最近的一个大国。
　　考虑到那些影响，沐月决定暂时自行研究，他和风花早雪要了不少矿石，够他自己研究很长一段时间了。
　　除了雪之国那边的收获除了查克拉战甲之外就是一些乱七八糟的奖励了，对沐月都没有太大意义。
　　不过木叶这边的奖励倒是很不错，沐月看向桌子上的三个卷轴。
　　沐月只要了一个飞雷神，但猿飞日斩给了沐月三个忍术，另外两个忍术是水遁，一个是硬涡水刃一个是天泣，水遁卷轴上还有千手扉间写的修炼经验。
　　猿飞日斩的说法是因为沐月对忍者学校贡献大所以额外奖励的。
　　虽然这两个学会了也对他没有太大提升，但毕竟是白嫖的忍术，沐月觉得可以。
　　因为获得了飞雷神的缘故，沐月今天晚上没有学习封印术或者开发呼吸法，而是学了一晚上的飞雷神。
　　“飞雷神太难了还是我没有时空间天赋？”沐月拿着飞雷神卷轴想道。
　　对于沐月来说只要入门就是万事大吉，但他修炼了一晚上也没有在自己的面板上看见飞雷神的熟练度。
　　睡前再看了几遍沐月闭眼睡下，带土他们修炼呼吸法也是好几天都没出现熟练度，难度大的忍术难刷熟练度很正常。
　　沐月给自己定下了一个时间，这十天他每天晚上将所有时间都用来学习飞雷神，如果十天之后还是一点熟练度没有他就将三分之一的时间用来修炼飞雷神，如果一个月后还是没有一点熟练度那他就不练了。
　　飞雷神对他有提升，但并不是质的提升，只能说有了飞雷神会很方便。
　　…………
　　“沐月老师，我身上没有粘上什么脏东西吧？”野原琳低头检查着自己的衣着。
　　“没有，你不需要那么紧张，上次不是已经见过一次了吗？”沐月微笑回答道。
　　他测试白眼能力的时候意外发现纲手已经回村，为了让野原琳更好成长，沐月决定请纲手教野原琳一段时间。
　　虽然他有着教授技能能加速弟子们学习速度，但沐月终究只是一个穿越者，很多忍界的医疗知识他是不知道的，而纲手作为当前忍界最强医疗忍者这方面可以说是遥遥领先。
　　“毕竟是纲手大人。”有着沐月安抚野原琳心中舒缓了一口气然后露出向往表情。
　　纲手真的是野原琳理想中的自己，医疗忍术强大的同时还有不俗的战斗能力，不会在战斗中拖后腿。
　　在还没有认识沐月的时候野原琳就十分崇拜纲手了，所以哪怕已经被沐月带着和纲手一起吃过饭，野原琳还是会有点紧张。
　　“如果顺利的话接下来的很长一段时间内你经常能见到她。”沐月笑呵呵的说道。
　　野原琳一脸期待的点了点头，虽然她也很喜欢沐月，但和偶像学习那是不一样感受。
　　沐月熟练的带着野原琳走到了纲手院中。
　　“纲手大人，您在家吗？”沐月敲门问道。
　　门很快就被打开，不过并不是纲手，而是静音。
　　“沐月老师。”静音面露惊喜表情和沐月打着招呼。
　　沐月露出温和笑容点头回应，看见了毫无形象在沙发上躺尸的纲手。
　　“纲手大人昨天工作的很晚吗？看上去好累的样子。”野原琳看见里面纲手疑惑问道。
　　“额，这个……嗯。”静音支吾最终还是决定帮纲手说点好话。
　　她觉得这样对两边都好，纲手的面子保住了，而野原琳那边也不会对偶像幻灭。
　　“你做完任务回来了啊，正好我今天想吃叫花鸡了。”纲手想要定制料理。
　　她从火之国的国都回来之后连自己家都没回就直接带着静音去找沐月了，结果发现沐月居然去执行任务了。
　　“叫花鸡没有问题，等下我会让影分身去买菜的。”沐月点头答应了下来，然后带着野原琳走到了纲手旁边的沙发坐下。
　　野原琳的存在并没有让纲手改变行动，依然四肢摊开的躺坐在沙发上，她现在已经不在意形象这种东西了。
　　“不愧是纲手大人，即便是有了如今的地位也依然整日奋斗。”野原琳看着纲手样子脑补出了纲手熬夜工作的样子。
　　静音迅速的将茶泡好然后端到桌子上给三人各倒了一杯
　　“纲手大人，还记得之前和伱说的那个事情吗？”沐月接过茶杯轻声道谢，然后说起了野原琳学习问题。
　　“和我学习一段时间是吧。”纲手回忆了一下然后回答道。
　　沐月在中忍考试结束时候就和她说过，不过那时候她有事出去所以就延后了。
　　“先让我看看她在你那边学到什么程度了吧。”纲手没有立刻答应而是稍微调整了一下姿势让静音去院子里抓一条活鱼过来。
　　接着纲手随意的掏出苦无在鱼的身上划出一条狭长血痕，将鱼放到了野原琳的面前。
　　“用你的医疗忍术治疗试一试。”纲手双手抱胸说道。
　　野原琳点了点头伸出双手，绿色治疗光芒很快就在野原琳手中绽放，在掌仙术的治疗下鱼的伤口极速愈合甚至连疤痕都没有留下，仿佛从来没有受伤过一样。
　　但纲手的测试没有到此结束，她接着又测试了野原琳的解毒能力以及治疗的极限。
　　连续测试让野原琳消耗了不少查克拉，她微微喘着气，心中有些忐忑，不知道自己的表现能不能入纲手的眼。
　　她至今成为忍者才几个月，一直都是和沐月学习，也没和其他医疗忍者交流过，不清楚自己现在的水平在同龄人之中是普通还是优秀。
　　“小琳在医疗忍术上的天赋很不错，而且平时学习也很努力。”测试结束之后沐月夸赞道。
　　野原琳稍微自信了一些，下意识的看向纲手。
　　“看的出来，能在这样年纪就有这样医疗忍术水平不多见。”纲手认可了野原琳的医疗忍术。
　　医疗忍术这块纲手是认为忍界不可能有比她更懂的。
　　而且纲手也不是没教过人，简单对比一下就能得出结果，她教静音医疗忍术也差不多快一年了，但静音现阶段医疗忍术是不如野原琳的。
　　静音和野原琳是一期毕业的，造成这种情况一般有两种可能，一种野原琳医疗忍术天赋太好，一种就是沐月教的比她好。
　　如果是在认识沐月之前纲手肯定觉得是野原琳天赋过强，但现在的话纲手不好说。
　　野原琳忍不住露出激动笑脸，被自己的偶像称赞那可太值得高兴了。
　　“对了，你应该还和沐月学习了怪力，也用一下看看。”纲手想到了野原琳中忍考试表现说道。
　　野原琳迅速答应，不过怪力显然不适合在房子内进行，几人一起去到了院子当中。
　　在纲手注视之下野原琳深呼吸一口气，将查克拉查克拉集中在手部然后瞬间爆发。
　　轰！
　　一声巨响，被野原琳轰击的地面直接裂开，四米范围内的地面满是裂纹。
　　静音小嘴微张，她这还是第一次看见怪力的破坏力，纲手没在她面前用过。
　　这冲击力太强了，明明身材和她差不多，野原琳居然能一拳打碎地面。
　　“好你个沐月，还真的和我的怪力一模一样。”纲手挑了挑眉说道。
　　野原琳不太理解为什么纲手突然说起沐月，一脸懵逼的站在原地。
　　然而纲手的地图实在是太短，沐月一眼就看出来直接问道：“你就说要吃什么菜吧。”
　　“今晚再加一道辣子鸡！”纲手秒答道。

