第0563章 新的级技能.txt
　　【姓名：宇智波止水】
　　【人生任务：宇智波与木叶】
　　【主要目标：消除宇智波和木叶的矛盾让宇智波融入木叶】
　　【任务进度：30.8%】
　　虽然止水的人生任务还是所有弟子之中进度最低的一个，但比起之前好多了。
　　在带土与迈特凯人生任务进度突破四十时，止水还只有十几，差距太大。
　　现在虽然还是不如其他弟子，但差距缩小了很多。
　　接着沐月看向具体的结算奖励，这次进度增加了很多，一口气结算了两次进度奖励。
　　【弟子宇智波止水实力提升名望上升族内话语权增加，在消除宇智波与木叶矛盾道路上走出一小步，获得进度奖励——查克拉＋1400、忍术抽取卷轴·s（精通级）、黑暗行之术（精通级）】
　　【弟子宇智波止水实力提升推动改革警务部队，在消除宇智波与木叶矛盾道路上走出一小步，获得进度奖励——查克拉＋1500、阴属性技能抽取卷轴·s（精通级）、阴属性忍术精通卷轴】
　　奖励等级上与其他弟子同进度时一致，具体奖励则是更有止水的特色。
　　这也是沐月总是会想办法帮弟子们完成人生任务的原因。
　　其他地方刷出的奖励都有很大的随机性，而人生任务奖励质量高的同时还兼顾弟子特长，除了完成任务较为困难，就没有其他缺点了。
　　基础的查克拉奖励两次结算加起来一共两千九，大概等于一个忍者学校老师的查克拉的总量，是沐月永远都不会嫌多的项目。
　　一共两个s级抽取卷轴，一个全类型一个特定阴遁。
　　忍术上奖励的黑暗行之术是a级幻术，在火影本土幻术体型当中是较为实用强力的一个幻术，另外则是可以自行选择忍术加点的阴遁精通卷轴。
　　确定完所有奖励后沐月照例去清洗了一下手掌，在心中默念了一遍诸天神佛，这才开始抽奖。
　　好歹是两个s级的抽取卷轴，该有的仪式还是得有。
　　沐月选择先抽普通的s级抽取卷轴，点击卷轴再点击抽取，一个大转盘出现在了沐月眼前。
　　【忍术抽取卷轴·s已消耗，获得技能——冰河时代（精通级）】
　　伴随着飞速转动的指针停留在了一片蓝色区域，大量的修炼记忆出现在沐月脑海之中。
　　“青雉的大招啊，倒也还行。”沐月根据技能名字与修炼记忆锁定了技能的出处。
　　冰河时代是海贼王世界当中三大将之一青雉的最强招式，青雉全力施展冰河时代可以将一个岛屿冰封，在没有外力的干扰下，很久才会融化，算是一个相当强力的攻击技能。
　　而且沐月冰遁的熟练度也不算太低，达到了精通级。
　　当沐月整理完脑中的修炼记忆后他看了一眼冰遁的熟练度，比起没获得冰河时代之前又提高了一些。
　　强力的技能是能带动查克拉性质变化进步的，这个沐月很早就知道，抽取到无想的一刀时也给他加了不少雷属性查克拉性质变化熟练度。
　　虽然沐月不缺威力强大的忍术，不过血继限界的强力技能还是能起到丰富手段的的作用。
　　接着沐月看向特定阴遁的s级抽取卷轴。
　　【阴属性技能抽取卷轴·s（精通级）已消耗，获得技能——见闻色霸气（精通级）】
　　又是大量的修炼记忆涌入沐月的脑中，让沐月在这一瞬间掌握了本土化的见闻色霸气。
　　相较于冰河时代，见闻色霸气就更有名了，沐月看到的第一眼就想到了海贼王漫画中关于见闻色霸气的设定。
　　当然，知道原设定其实没有太大意义，因为系统会对非火影世界的技能进行本土化。
　　整理完见闻色霸气的记忆后，沐月发现本土化的见闻色霸气与海贼世界的见闻色霸气没有太大的差异。
　　两者的核心都在于感知，在于预判攻击。
　　最大的变化应该就是火影的见闻色霸气需要查克拉发动。
　　“在火影的感知忍术当中，应该算是最顶级的一档了。”沐月判断道。
　　刚刚沐月测试了一下，他的精通级见闻色霸气，可感知范围不比之前获得的感知忍法要小。
　　他的见闻色霸气范围足以笼罩木叶，这个木叶并不是单指木叶的主城区，而是将死亡森林这些训练场包括在内的整个木叶。
　　和许多感知忍术一样，见闻色霸气也能感应到查克拉的强弱，敌人的位置与数量。
　　除了基础的感知功能，见闻色霸气还有着普通感知忍术没有的优势，那就是战斗之中感知攻击。
　　即便是视野观察不到的方向袭来的攻击，见闻色霸气亦能感知到。
　　见闻色霸气与武装色霸气一样，都不需要结印，在战斗之中只要维持查克拉的输出就可以一直使用。
　　沐月测试了一下，如果不追求范围的话，普通使用见闻色消耗的查克拉在可接受范围之内，硬要对比的话，比宇智波一族的忍者使用写轮眼所消耗的查克拉要少一些。
　　如果时刻保持着最大感知范围，那么消耗的查克拉就很凶了，不过正常情况下也不需要这样。
　　“秘术·见闻色！”
　　沐月让影分身攻击自己，紧接着凝聚大量查克拉进行阴属性查克拉性质变化，极力催动见闻色。
　　在海贼王世界中，有见闻色高手可以做到看到一段时间的未来，沐月想看看本土化的见闻色还有没有这个能力。
　　“是熟练度不够吗，还是其他方面的问题？”遗憾失败的沐月下意识思考了起来。
　　沐月摇头放弃，恐怕只有他的见闻色熟练度到达完美级，才能进行验证。
　　在海贼王世界中，也只有少数的高手才有见闻色霸气看未来的能力。
　　“明天教一遍试试吧。”
　　和武装色霸气一样，见闻色霸气是一个通用技能，属于谁练可能都有用。
　　止水他们虽然拥有了写轮眼，但写轮眼强的是动态视力，是捕捉视线内的敌人，视线外的袭击并不能察觉。
　　所以并不是有写轮眼就不需要见闻色霸气，能够察觉视线外攻击的见闻色霸气甚至能与写轮眼进行互补。
　　当然，这样做对于目前的止水他们来说有个问题，查克拉消耗较大。
　　毕竟他们查克拉要分配的地方太多了，呼吸法查克拉模式得要，写轮眼得要，大威力忍术得要，而本身年龄又还小，还没到高速发育期。
　　不过当前的问题不算是大问题，可以先随便学学，等以后学会了，查克拉自然也就上去了。
　　……
　　土之国，岩隐村
　　土影大楼，土影办公室。
　　“木叶出动暗杀小队在草之国西部发动攻击。”看着桌上前线最新情报，大野木皱起了眉头。
　　他觉得这不正常，有点激进了，不太符合草之国木叶忍者部队的作风。
　　“难道是换指挥官了吗？”大野木心中猜测。
　　忍者部队的整体风格是受指挥官影响的，激进的指挥官会使部队作战风格变得激进。
　　不过指挥官是否有人员变动，这个是十分不好探查的情报，除非爆发指挥官不得不上场的大战。
　　或者他们的情报人员在情报战上大胜，也有可能获取到指挥官的情报。
　　“去通知其他高层到会议室。”再看了一会儿情报，大野木站起来走到门口对守门的暗部说道。
　　接下来要做的决定会影响岩隐村战争以来他定下的基本战略，所以得召开高层会议邀请长老顾问一起商讨决定。
　　“先看情报吧。”当所有高层到齐之后，大野木开口说道。
　　每一个高层的座位前都摆着一份整理好的情报。
　　“关于草之国部队的请示，你们都有什么看法。”当高层们看完情报后，大野木开口问道。
　　会议室内一片寂静，一时间没人接大野木的话。
　　大野木也不急，静静的看着高层们。
　　“现在派出忍者支援草之国部队，前面的伪装岂不是都白费了？”长胡子的岩隐高层思考后说道。
　　岩隐一直在隐忍一直在扮猪，就是等待“吃老虎”的机会，而现在，显然还没有到那个时机。
　　“木化长老，你这就有点小心过头了。”一名头发花白的岩隐高层摇头说道。
　　“就算再弱的大忍村，也不至于拿不出小几千人的忍者部队，只是支援前线，怎么能够推翻我们之前的所有努力。”
　　他不觉得只是加派一些忍者上前线就会导致这么严重的后果，又不是出动大军同时进攻多个忍村了。
　　“我觉得重晶顾问说的有道理，只要不是派出的忍者太多，不会对前面的布置造成太大影响。”身材壮硕的岩隐高层赞同道。
　　“而且，让部队撤回土之国，既会让岩隐在忍界丢面子，想要保存实力的想法也表现的太过明显。”
　　前线忍者部队指挥官的请示有二，派遣支援部队发动大战或者将他们调回土之国诱敌深入。
　　表面上这是二选一的选择题，但对于岩隐高层们来说，做最终决定的是他们。
　　他们可以不做任何选择驳回裂石的请求，让其执行之前的命令，也可以驳回请求然后发布新指令，这都是他们的拥有的权利。
　　“既然如此，维持现状也是一个不错的选择，如今云隐与砂隐动向不明，忍界暗流涌动，不宜展露太多力量。”木化觉得可以驳回前线部队请求然后继续观察局势。
　　这样不一定是最好，但一定是最稳的。
　　“木化你太过保守了，前线的部队已经产生不满，这样下去会让士气下降的。”重晶一脸不满说道。
　　明明比他要年轻，结果却意外的是一个固执的保守派。
　　“辉，你怎么看？”大野木无视了发生争执的两位高层，看向右侧末席一直没有说话的微胖圆脸岩隐。
　　那是他们岩隐村的上忍班班长。
　　就职位而言，上忍班的班长在会议室内所有高层之中是最低的。
　　不过辉头脑灵活，在开会时大野木比较重视他的想法。
　　“我倒是觉得这次可以加派兵力出击，一方面是平复前线忍者的怨气，一方面能更进一步隐藏实力。”辉想了想说道。
　　“作为五大忍村，岩隐目前展现的力量还太少了，这样也许会让其他大忍村更加忌惮小心岩隐。”
　　“我们派出援军，让前线部队正常作战，能赢尽量赢，不需要刻意留手。”
　　“等待木叶担心我们大举进攻火之国，因此派出大量忍者到边境与岩隐部队作战，这时候我们再示敌以弱，故意被打败保存有生力量。”
　　“木叶的强势深入人心，战争至今五大忍村除了未对木叶宣战的砂隐都在木叶手上吃过败仗，获胜后又败不会对岩隐的名声造成影响。”
　　听了辉的一番解释，大野木下意识点了点头。
　　如果岩隐部队能成功赢下木叶忍者部队，甚至还有一个很重要的效果，那就是激起其余与木叶敌对忍村的进攻欲望。
　　当二十分钟过去，高层会议通过了前线部队增兵开战的要求。
　　不过会议没有结束，派多少增员，增员之中又有哪些忍者，增员部队由谁带领，这些都是不能轻下决定的事情。
　　当高层会议结束，信息传递到裂石手中之时，裂石忍不住大笑。
　　“哈哈，终于可以反击了，这次要让他们知道我们岩隐爆破部队的厉害！”裂石脸上露出残忍笑容。
　　不断撤退的憋屈，同村忍者被暗杀的怒气，想要让岩隐村伟大的梦想，这些杂糅在一起，让裂石无比想要在木叶忍者部队之中炸一个痛快。
　　“现在暂时不要有任何进攻性行动，等援军来了我们给他们来个大的。”裂石迅速召集岩隐上忍开会下达收缩力量的命令。
　　这样做有两个好处，一是可以营造岩隐要撤退的假象。
　　二是保存力量，伴随着木叶派出小队进行暗杀，木叶的大部队也出现了异动。
　　为了防止被找到机会消磨力量，他们要进行大战前的最后龟缩。
　　“木叶，自来也、波风水门……”裂石紧握拳头。

