第0570章 名动忍界的希望.txt
　　“岩库大人，我们的暗部获取了木叶忍者部队的最新重大情报！”
　　一名岩隐上忍满脸欣喜的进入了岩库所在的营帐汇报最新成果。
　　“重大情报？”原本已经进入睡梦之中的岩库又飞速坐了起来。
　　能称之为重大情报的，一般都是能对战局产生重要影响的情报，上一次岩隐能够突袭大胜，就是因为知道了木叶主力部队的位置与布置。
　　“没错，我们不仅得到了木叶援军的消息，还获得了木叶接下来的作战方案。”岩隐上忍激动说道。
　　有了这些情报，他仿佛看见了一场前所未有的大胜就在眼前。
　　“快拿来我看看。”岩库被勾起了好奇心。
　　裂石因为受伤过重在抢救性治疗后已经被送往后方，现在岩隐部队是由他担任指挥。
　　当然，他只是代理指挥官，等裂石伤好了重新上战场，他还得让位置。
　　接过情报卷轴，岩库迅速打开观看其中情报。
　　“木叶援军先锋部队在羽生沐月带领下与木叶草之国部队会合，木叶所派遣的援军部队一共有一千人，除了精锐先锋部队率先抵达，仍有九百五十名忍者在朝着草之国进发……”
　　岩库每看一行字眼睛里的光就越明亮。
　　当认真看完全部情报之后，岩库恨不得仰天大笑。
　　这简直是天赐良机啊，恰好他的上司裂石走了，恰好获取了木叶部队的重大情报。
　　“哪怕是只消灭一千忍者，也是一场足以庆祝的大胜了！”岩库嘴角扬起。
　　自来也的残部再加上木叶的援军，怎么也得有个一千六百忍者吧，他只要杀掉三分之二，都能够打出一场足以岩隐村上下通报的大胜利。
　　而且他表现如此优秀，指挥官前面的代理自然可以去掉。
　　去掉代理之后他就能继续在战场上指挥两千岩隐部队在战场上立功。
　　到了最后，说不定他在岩隐村的地位还要在裂石之上，有望被提名成四代土影的候选人。
　　想到这里，岩库扬起的嘴角再也压不下去了。
　　土影，五大影之一，那可是忍界真正的顶点，谁也没办法忽视的存在。
　　“召集部队之中的上忍，开启作战会议！”岩库对通知岩隐命令道。
　　如果是裂石，也许一声令下就安排了，他在岩隐部队的威望没那么强，得先开会得到支持。
　　虽然此刻是睡眠时间，但忍者们都经历过特殊训练，不会睡的很死，有些岩隐上忍都不用叫，听到外面的动静就自然醒了过来。
　　会议专用营帐之内，在岩隐上忍到齐之后岩库开始了会议。
　　岩库首先让一名岩隐忍者把情报全部念了出来，然后才开口说道：
　　“各位，说说你们的看法吧。”
　　“准备开战！都已经拿到了这样的情报，就该一鼓作气把木叶部队全部消灭！”火光直接说道。
　　连木叶的底裤什么颜色都知道了，这要是还不出手实在是太浪费。
　　“当然是进攻。”其他岩隐上忍纷纷响应道。
　　岩库心中点了点头，如他所想，在掌握了这样重要情报的情况下，没有人会选择避战。
　　“我的想法与你们一样，我们不仅要打，还要利用这次机会彻底击溃木叶的草之国防线，进入火之国本土。”岩库笑着说道。
　　他在岩隐之中地位不低，知道岩隐高层是偏向保守的低调路线。
　　打入火之国本土自然算不上低调，不过这一次大战也是岩隐高层的命令，让他们放开了打，岩库可以放心的猛刷军功。
　　“不过打也得有章法，虽然就算他们支援部队抵达也是我们人数更占优势，但能逐个击破会更好。
　　我们得在支援部队主力达到之前消灭木叶草之国部队，然后再消灭支援部队。”岩库开始说着自己的进攻计划。
　　提交上来的情报有着木叶草之国忍者部队与木叶支援部队会合的详细计划。
　　岩库的计划得到了大部分岩隐的认可，于是他们开始商讨查漏补缺。
　　还有岩隐忍者脑洞大开，建议直接立刻召集部队奇袭木叶忍者部队。
　　不过这个决定并没有被认可，因为情报的传递需要时间，赶路也需要时间，而情报之中又有木叶忍者部队今晚会早睡早起赶路的消息。
　　现在过去，极有可能会扑了个空，甚至还有可能暴露他们意图，要是木叶忍者部队因此临时改变计划就得不偿失了。
　　“这是他们计划的第二个临时休息地点。”岩库指向地图中某片有着小河的森林深处。
　　“他们的计划是白天游荡，晚上才前往休息点进行短暂休息然后再赶路，以此来迷惑我们的视线。
　　那我们将计就计，我们现在就直接急行军赶过去，潜伏在周围守株待兔，无论对方是提前赶到还是按时赶到面对的都是做好了战斗准备的我们。”
　　岩库之所以一看情报就相信了这是木叶忍者部队内部的真正情报。
　　一方面是相信自家的情报忍者，毕竟他们刚立过一波大功。
　　另一方面就是情报具体的内容了，情报之中不仅有对付间谍的内容，还有迷惑岩隐忍者部队的内容，无论岩库怎么可能，这也是一份正经的情报。
　　岩库大概永远也想不到，沐月与自来也为了他们能够上当，骗了一堆木叶上忍开了一次假会。
　　由于情报过于充分，导致作战会议反而没有太大发挥空间，具体作战方案很快就确定下来。
　　“真是不真正打一次都不知道自己有什么实力，没想到我们岩隐的情报部门居然比木叶强那么多。”有岩隐上忍一脸轻松笑道。
　　但凡心里有点逼数的人都知道战场上是谁在c，木叶的溃败难道是他们部队的实力远超木叶忍者部队？
　　当然不是，是因为他们从情报层面碾压了木叶忍者部队。
　　如果是用游戏来比喻，岩隐部队与自来也部队战斗，不仅有透视框能看见位置，甚至还能链接到自来也那边的语音，还是单向的，他们能听到自来也的，自来也那边听不到他们的。
　　岩隐上忍们都露出了笑容，最近可以说把他们之前的憋屈全部给发泄出去了，是真的打爽了。
　　会议结束，岩库集结岩隐部队开始向着目的地急行军。
　　虽然还只是深夜一点，不过没有一个忍者有拖拉，都急速准备好了一切沉默着跟着大部队前进。
　　“这一战过后，整个忍界都将记住我的大名。”看着只有点点星光的黑色天空，岩库心中得意。
　　如果一切按他设想中的发展，这次的战役会成为木叶近几年最惨痛的一次失败。
　　伴随着从一片漆黑到天有些蒙蒙亮，岩隐忍者部队接近了情报中的第二休息点。
　　虽然情报中说这是木叶忍者部队今天晚上才准备来的地方，不过岩库依然没有大意，他让岩隐部队之中的感知忍者发动忍术，感知其中情况。
　　“岩库大人，没有忍者的查克拉！”感知忍者取消手印睁开眼睛汇报道。
　　“继续前进！”岩库笑着点了点头。
　　一切的一切都印证着他们情报的真实性，胜利离他越来越近了。
　　看着森林深处高大的树木，岩库心情异常愉悦。
　　仿佛一棵棵树木就是晚上即将被他杀死的木叶忍者。
　　“怪不得只作为临时休息点，这里除了隐蔽一些，地形易攻难守。”岩库观察了一下周围的地形想到。
　　这里的地形让岩库有些没安全感，他迅速组织了巡逻小队在周边巡视。
　　岩隐的感知忍者没木叶那么多，又不能让稀少的感知忍者不间断使用感知忍术，因此普通忍者的巡视也很重要。
　　过去了一小段时间后，发现周围依然一片平静的岩隐部队的忍者们彻底放下心来。
　　“还得是情报部门厉害啊，太精准了。”有岩隐忍者感叹道。
　　要是每一场战斗都能有这样的情报，哪怕是碰到人数是他们一点五倍的忍者部队，那也是有得打。
　　紧接着岩库开始安排忍者们分批进行休息，本来就没睡好觉，还连夜赶路，现在岩隐部队的状态很一般，需要休息。
　　不过为了防止出意外，岩库不可能让所有岩隐原地睡大觉，只好按批次休息轮班来，一部分岩隐补觉，一部分岩隐警戒以及布置陷阱。
　　安排好了一切，岩库也准备去补觉了。
　　普通岩隐只需要拼杀就好，他作为指挥官要思考的东西要去做的事就多了，更需要补觉。
　　轰隆！！！
　　无比猛烈的爆炸声音响起，鲜艳的火红色的爆炸火光在这蒙蒙亮的清晨格外耀眼。
　　刚躺下去的岩库瞬间睡意全无，猛地睁开眼睛跳了起来。
　　轰隆！
　　仿佛是起了连锁反应，很快又是一声爆炸响起，火红的爆炸光芒打在周边的岩隐忍者们身上。
　　“该死，中计了！”岩库脸色变得极其难看。
　　虽然还不明白木叶忍者是怎么做到这一切的，不过刚刚的爆炸很明显是起爆符陷阱。
　　情报是假的，木叶忍者早就来过了，而且还布置了陷阱。

