第0320章 级评价的奖励.txt
　　第320章s级评价的奖励
　　沐月的话让在场的忍校学生一阵激动。
　　特训在下忍那边宣传会告知具体教学项目，但忍校这边是没有的。
　　所以他们还以为这次特训和之前应该也大差不差，就是基础忍术以及体术什么的，结果没想到居然还有查克拉性质变化的课程。
　　虽然忍者学校不教查克拉性质变化，但忍者学校会系统的教导查克拉相关的一些理论知识，其中就会有和性质变化有关的内容。
　　简单来说就是知道有这么一个东西，也知道这是学习五大忍术的必学项目，但也仅限于此，再多就不知道了。
　　“这么多学生，估计五种查克拉属性的人都有，他要怎么来教？”奈良盐水左右看了看发现真就沐月一个老师心中有些疑惑。
　　他还以为会是五个老师分别教五种不同的性质变化，顶多沐月这个特训负责人会多教一些项目，但是这看情况好像只有沐月一个老师。
　　虽然学生变多了，但沐月并没有增加小组数量的想法，还是abc三个小组。
　　“浅川三健、中森刚一……”
　　但由于水量过多的缘故消灭了火焰仍还存留着大量的水流，即将冲到a组学生面前。
　　沐月先是取消影分身整理记忆，接着再分出两个影分身进行分组工作。
　　因为除了三个小组，他还要以查克拉属性来分不同系，在进行查克拉性质变化修行的时候分开教学。
　　就在奈良盐水以为沐月要先教某一个属性的时候沐月动了。
　　不是所有忍者都修炼五大性质，部分有家传秘术的忍者会更加注重秘术的修行，还有夕日红这种主练幻术的特殊人才，这一小部分人群沐月也没有忽视。
　　“下面是c组成员名单，请被念到名字的学员站到我这边来。”影分身完成好名单之后立刻走到学生面前说道。
　　没有对比就没有伤害，同样是学习性质变化，他们觉得自己指导老师和沐月比起来差太远了。
　　伴随着沐月不断念着名字，绝大部分在校生都被分到了c组。
　　在体术上能与木叶最强的陈老师拼个相当的沐月居然还同时能使用五种不同属性忍术，这真的是超出惠比寿想象。
　　“我觉得田下老师应该也来学习一下，都是上忍怎么差距就这么大。”
　　他觉得应该是今天不会正式授课，所以其他老师没有过来。
　　解散后学生们没有急着离开而是讨论今天的收获，而沐月也终于是看见了系统的消息。
　　沐月的这番操作惊呆了a组的学生，五个影分身分别释放五种属性忍术，而且看起来都还不弱。
　　惠比寿走向了使用火遁的影分身，阿斯玛走向了风遁影分身，很快a组学生们就选择完毕在影分身的指导下开始修炼。
　　学生们都熟练的走到各个小组的区域上接受沐月们的教导。
　　由于火势很大，火焰温度很高，a组学生能明显感受到变热了。
　　课程结束，沐月立刻将所有影分身取消，当大量疲劳记忆涌入沐月脑中的时候沐月微吐了一口气，这样教确实很累。
　　这可是整整五种查克拉性质变化，作为好学生的惠比寿知道这意味着什么，无论对手擅长什么忍术沐月都能用克制对方的忍术。
　　“绿觉得这里不错，以后可以继续来。”犬冢绿认可了沐月。
　　当b组学生全部被叫走之后沐月也不用念a组学生名单了，直接将剩下的带走就行了。
　　紧接着第二个影分身结印使用风遁。
　　“分组时间太长导致上课时间不够吗？”沐月心中猜想到。
　　“上午练习查克拉性质变化，下午练习体术。”沐月说出了今天a组的安排。
　　大部分c组学生都是没参加过特训的忍校学生，其中有不少人连爬树都没办法完成，踩水更是只有少部分人掌握了，所以沐月不急着教他们性质变化。
　　大部分时候都是影分身在教，而沐月本体在不同属性不同小组流动的去指点，尽量将本体的教授技能照顾到更多人。
　　“不过为什么火属性性质变化的熟练度为什么加的和风一样多？”沐月心中产生了一点疑问，学习火属性查克拉性质变化的学生可比风多多了，是人数最多的一个属性。
　　在气旋强大的风力作用下火龙炎弹的火焰不断扩大，逐渐形成大片火海。
　　“嘿嘿，走吧，平时吹再多也没有用，在沐月老师眼里你和我们是一个水平。”钢子铁嘿笑道。
　　“火遁·火龙炎弹！”
　　他看到过沐月和陈老师之间的体术战斗，他们这种下忍在旁边观战都有被余波吹飞的风险，那叫一个吓人。
　　就算沐月掌握了五大属性，一个人也教不过来那么多人，奈良盐水随便扫了扫感觉这里可能得有七百人了。
　　“我支持红豆你去用实力证明沐月老师的分组失误了。”神月出云怂恿道。
　　由于花了两小时分组，所以很快上午的课程很快就结束了。
　　“嗯。”惠比寿点了点头，这确实很不错，他上一次特训一开始被分到了b组，还是后面考试表现好才去的a组，这一开始就在a组确实舒服。
　　他又没有漩涡体质，能分出那么多都是因为查克拉量上去了，再加上呼吸法提升身体。
　　中午有一个半小时用于休息，当下午两点之后训练再度开始。
　　“土遁·土流壁！”
　　“接下来是b组学生的名单。”当c组的名单念完之后另一个影分身走到一边开始念b组成员名字。
　　因为如果分的太细到时候教学难度反而会变大，为了尽可能的让更多学生享受到教授技能的加持，三个小组最合适，少于三个组内学生上下实力会太大，多于三个小组沐月会难以兼顾。
　　不是陈老师不行，而是沐月太行了。
　　奈良盐水整个小队都朝着沐月本体旁边的影分身走了过去，他们都是练秘术的，夕日红和队友摆了摆手也走了过去。
　　“水遁·大瀑布之术！”
　　他没有慌张，对于他而言有变化是好事，毕竟就算没了也就没了两个入门忍术，如果是有更高等级奖励那就赚大了。
　　沐月再度分出六个影分身，一个影分身站在沐月旁边，剩下五个影分身闪身到不远处站在不同的位置使用忍术。
　　而且沐月也不准备一天内同时教三个组性质变化，无他，分出影分身太多沐月担心身体吃不消。
　　别说第一次参加特训的奈良盐水了，要不是阿斯玛和并足雷同和夕日红狠狠吹了一顿沐月使用五属性忍术的大场面，参加过一次特训的并足雷同大概也会和他们一个想法，无论是熟练掌握五属性还是一个人教七百人都有点离谱。
　　“风遁·气旋！”
　　【获得奖励：火属性查克拉性质变化10、土属性查克拉性质变化40、雷属性查克拉性质变化45、风属性查克拉性质变化10、水属性查克拉性质变化20、查克拉控制能力微微上升】
　　这一刻那些学员们内心统一产生了一个想法——这地方来对了，老师是真有实力。
　　接着沐月在b组又分出五个影分身指导b组学生们修炼性质变化。
　　“首先是分组测试，接下来我会按照你们综合实力分组教导。”沐月说完结印使用多重影分身之术分出了十五个影分身。
　　“哈哈，回去就把这句话和田下老师复述一遍。”
　　b组的学生大部分都是今年刚毕业的下忍，属于学了一点性质变化，但不是很会。
　　“你怎么不去，你以为我傻啊。”红豆白了一眼神月出云，她选择相信沐月老师判断是正确的。
　　“如果要修炼五大查克拉性质变化就去用对应忍术的影分身那边，如果是想要在阴阳性质获得指导或者其他内容来我这边。”沐月旁边影分身开口说道。
　　仅仅是两个小时半的时间那些对沐月不熟悉的学生心中对沐月有了最初的印象，会很多忍术而且很会教人。
　　“如果能一直被沐月老师教导的话，再怎么样也能成为上忍吧？”惠比寿将陈老师和沐月对比了一下，很想叛变到沐月这边。
　　事实证明红豆相信对了，因为接下来上一场特训b组甚至a组的学生也被划分到了c组。
　　不是所有a组学员都熟悉沐月，他们很多人是因为沐月在战场上的战绩所以想来试一试。
　　虽然沐月不会犬冢一族的拟兽忍法，但是沐月很懂体术，让犬冢绿在体术上有着不错收获。
　　“真不错，这次又被分到了a组。”不知火玄间拍着惠比寿肩膀说道。
　　奈良盐水有些懵逼，这和他想的不太一样，这沐月一个人就直接开教了。
　　a组课程当中没有爬树和踩水的项目，因为这次能被分到a组基本上查克拉控制方面都没有问题。
　　“那还是算了，他一个上忍应该也不好意思来。”
　　【完成一次优质讲课】
　　【评价：s】
　　第一个影分身飞速结印吐出大片火焰，疯狂舞动的火焰瞬间就将数棵大树燃烧殆尽。
　　接着沐月打开系统面板看了一眼，并没有出现上课奖励。
　　虽然他也有被直接分到b组的想法，但一听红豆也在c组，心情瞬间大好。
　　“钢子铁、神月出云、御手洗红豆……”
　　“真是夸张，体术强大的同时还有着这样的忍术水平。”惠比寿用左手扶了下墨镜心中感叹道。
　　下午沐月先是让ab组练习了一会体术再开始查克拉性质变化练习，而c组仍然是查克拉控制，已经掌握爬树踩水的学生就练体术。
　　因为要教性质变化的缘故，沐月还购买了大量的查克拉试纸以此测试学生属性。
　　“这次分组要求更高了呀，连你都被分到了c组。”卯月夕颜察觉到这次特训可能要比上次更加严格。
　　沐月细想了一下很快就想通了其中原因，因为他的火遁查克拉性质变化已经到了完美级，这个等级想要再增加熟练度显然是很难的，而土雷两个属性甚至连精通级都没有，所以会多一些。
　　等到时间到达下午六点半一天训练正式结束。
　　“挺好的，这样我们就在一个组了，其实在哪个组都差不多，沐月老师都会用心教。”月光疾风微笑着说道。
　　学生太多了，要是一个一个的测试光测试这一天可能就过去了。
　　奈良盐水点了点头，今天他也是在锻炼体术，学阴遁他肯定找家族长辈。
　　看着那长长的奖励栏沐月陷入了沉思，这有些出乎他的意料，s级评价似乎是根据教学内容来反馈奖励。
　　?￠o
　　“啊，这次怎么还在c组，不应该啊。”红豆挠了挠头发，她记得上次特训快结束的时候沐月就说她有b组实力，怎么过了一年实力提升还降级了。
　　“难道他掌握了五种查克拉属性变化，而且全部达到了足以进行教学的水平？”奈良盐水产生了一个猜想紧接着他就摇头否定。
　　当沐月说出解散的时候很多a组b组学生露出意犹未尽的表情。
　　如阿斯玛所想，第四个影分身立刻使用土流壁将大量的水流挡住，紧接着第五个影分身用紫电将其中一堵土流壁击破，让水流去到了学生相反的地方。
　　自己的失利固然可惜，但朋友的失利却不得不笑。
　　至于c组学生沐月没有让他们立刻开始性质变化修炼，而是先将性质变化有关的理论知识补充了一遍，然后进行了控制查克拉的修炼。
　　由于学生人数很多，哪怕是十五个影分身再加上沐月本体一起进行测试也花费了两个小时才将所有记录收集完。
　　就在火势不断扩大的时候第三个影分身动了，吐出如同巨大海浪一般的水流将火焰浇灭。
　　“卯月夕颜、月光疾风……”
　　有些a组学生们不淡定了，被这水冲到不至于受伤，但肯定很狼狈。
　　一些a组学生开始朝后方退去，而阿斯玛却是稳如泰山的站在原地不动，他相信沐月演示忍术不会波及到学生。
　　沐月接着朝下看，他可是第一次获得s级评价，应该还有一个s级评价的奖励。
　　这章4k，等下还有一章，不过字数不确定

