第0470章 止水人生任务结算6.txt
　　		
　　“我，止水，战斗……”直到裁判宣布的结果宇智波稻火依然还有点懵逼。
　　这场战斗对于他来说太突然了。
　　“稻火，不好意思，这次我必须使用全力。”止水默默在心中对宇智波稻火说了一声抱歉。
　　一般情况下，哪怕是陌生人止水都不会让他输得太难看，会尽量放点水。
　　但这次不一样，这一次止水想要告诉所有宇智波，他宇智波止水很强，比很多宇智波上忍都要更强！
　　宇智波富岳眼神闪烁，他没想到止水居然还能给他一个小惊喜。
　　仅是止水之前表现出的实力其实已经足够打败所有宇智波，获取演武会第一了。
　　“盛青长老，看来演武会第一多半就是止水了，现在的年轻人真是优秀啊，要是让我来指点感觉会很有压力。”鸽派长老笑呵呵说道。
　　指点人选并不是由长老们自行决定，而是演武会正式开始之前抽签决定，共有一四与二三两组，在宇智波富岳暗箱操作下宇智波盛青最终负责第一与第四。
　　当宇智波药味回过神来的时候止水不知道什么时候走到了他的身边，拿着一把苦无对准了他的脖子。
　　秒杀中忍就算了，秒杀写轮眼上忍就太夸张了，宇智波盛青修炼几十年都做不到这种地步。
　　“盛青长老，请指教。”止水有礼貌说道。
　　“演武会决赛，宇智波止水对宇智波药味。”
　　有宇智波忍者试图低头或者闭眼来与止水战斗，但这种战斗方式如若不进行特殊训练，会严重影响自身战斗力，还是难逃被止水秒杀的结局。
　　如果止水正常和宇智波药味战斗，打败宇智波药味所需要的查克拉不会比刚刚强化忍具消耗的更多，但止水追求一击制敌的震撼，所以才用了这个方法。
　　宇智波药味深呼吸一口气朝着战斗场地走去，他心中已经认定自己不是止水的对手，只想输的不那么狼狈。
　　“止水确实很优秀。”哪怕是不太喜欢止水，宇智波盛青也不得不承认止水在宇智波历代天才之中也是优秀的那一批。
　　整個现场再度变得鸦雀无声，所有人都震惊的看向止水。
　　“多亏了沐月老师的忍具。”止水不动声色的注意着宇智波忍者们的表情，心中满意点头。
　　他可不是什么下忍中忍，而是有着双勾玉写轮眼的宇智波上忍啊，止水凭什么一眼就把他秒了。
　　他现在的幻术水平确实不足以秒杀拥有写轮眼的宇智波上忍，但止水有着沐月给的忍具。
　　无边的血色在宇智波药味眼前出现。
　　“战斗开始！”
　　第一名出现之后并没有立刻进入指点战环节，而是由高层们打分选出第三第四，接着高层们再说点向前四学习之类的话，才轮到指点战环节。
　　止水也乐意如此，这时间正好用来强化弯曲汤匙。
　　“你输了。”
　　“不对劲，他的幻术他的瞳力不应该这么强才对。”宇智波盛青心中不解。
　　当裁判一声令下之后宇智波药味瞬间打开了二勾玉写轮眼。
　　在这个过程中止水表现出了恐怖的压制力，对手是谁止水都只是打开三勾玉写轮眼使用幻术将其秒杀。
　　但如果战斗对象是损害家族利益而换取自己利益的家族长老，止水不介意用一点小技巧。
　　如果是弟子内战，止水绝对不会使用这种取巧手段。
　　“你这种实力我是指点不了多少，只能说是传授你一些时间磨练出来的经验吧。”宇智波盛青保守说道。
　　“止水他居然已经到了这种境界吗，就连身为上忍的药味哥也不是他的一合之敌。”宇智波稻火大受震撼。
　　他也是三勾玉写轮眼，还是锻炼了十多年的三勾玉写轮眼，止水能秒杀宇智波稻火的写轮眼幻术对他无用。
　　在决赛开始前，止水将身体内大半的查克都注入了弯曲汤匙之内，这才造就了一眼秒杀宇智波上忍的恐怖效果。
　　本来指点第一是一个不错好事，也许能在优秀后辈心中留下深刻印象，但第一太强就不一定是好事了，实力相差不大很难去指点的好。
　　如果是没有写轮眼的普通外族上忍他倒是可能成功，但开启了写轮眼的宇智波一族应对幻术的能力很强。
　　“这样的幻术和火遁，看来止水比带土更强一些。”
　　这给他带来的冲击力太大了，仅仅是一眼，止水居然就将同为上忍的宇智波药味给秒杀了。
　　宇智波富岳也是暗暗心惊，他原以为那一天过后应该不会再为止水的事情感到惊讶，但止水总能给他新的惊喜。
　　止水如同之前的战斗一样开启了三勾玉写轮眼然后看向宇智波药味，而宇智波药味也看向了止水，两双写轮眼对视。
　　面对止水宇智波药味不敢托大，如果不第一时间打开写轮眼，宇智波药味担心自己也会如同那些中忍一样中了止水的幻术。
　　“怎么可能！”宇智波药味心中狂震。
　　止水则是平静走到宇智波药味对面，演武会选手对于止水来说只是热身，他想要战胜的目标从来只有一个，那就是长老宇智波盛青。
　　他就不相信自己几十年忍者生涯能输给八岁的止水，到时候赢了随便扯一点大道理就是一次不错的指导战。
　　伴随着时间的不断流逝，一名名宇智波忍者被淘汰，演武会不断推进。
　　如果这是真正的战斗，宇智波药味已经死在了止水的手里。
　　“不过以我多年修行经验，想必还是能为他提供一点帮助的。”宇智波盛青淡淡说道。
　　止水巧妙的利用了演武会战斗机制，休息之时不断为弯曲汤匙注入查克拉增强阴遁，然后再提炼查克拉恢复状态。
　　但令宇智波药味没想到的事情发生了。
　　止水最后一战表现出来的实力着实让宇智波盛青有点看不懂。
　　战斗即将开始之际，在场的所有宇智波忍者都注视着战斗空地，对接下来的战斗十分期待。
　　一方是宇智波近期声名远扬的瞬身止水，一方是宇智波一族位高权重的长老，无论是哪一方都很有看点。
　　“感觉战斗会很精彩啊，止水都能一个幻术秒杀药味了，盛青长老能赢也不会轻松。”
　　“不好说吧，盛青长老毕竟是修炼了几十年的资深上忍，止水幻术肯定对他没什么用，幻术这个最强本领失去效果，止水会很难吧。”
　　绝大部分宇智波都看好宇智波盛青，止水是天才没错，但还没成为强者的才是天才，而宇智波盛青虽然整个忍界范围称不上强者，在宇智波上忍圈还是算强者的。
　　“你的火遁比起你现在的幻术如何呢？”宇智波稻火陷入了思考。
　　在今天没有与止水交手之前，宇智波稻火印象中的止水最擅长的是火遁。
　　如果止水现在最强的还是火遁，宇智波稻火觉得就算宇智波盛青能赢，也不可能赢的简单。
　　“止水，接下来你又能给我带来什么惊喜。”宇智波富岳看着止水，心里却是想到了最近风头正劲的羽生沐月。
　　与止水交谈那一晚过去之后宇智波富岳思考了很久，他一直在想止水是怎么成长到这种程度的，为此他甚至去问了止水的亲叔叔宇智波信弘。
　　最终宇智波富岳得出结论，沐月的教导占了其中相当一部分。
　　止水所展现出的能力很多是没办法在忍者学校在宇智波学习到的。
　　“开始！”
　　宇智波盛青立刻在眼部凝聚查克拉打开写轮眼，猩红的三勾玉写轮眼显现出来。
　　止水同样打开三勾玉写轮眼，不过这一次他没有和往常一样直接使用幻术，而是使用瞬身术冲了上去。
　　“看来没有沉浸在不断的胜利之中。”宇智波盛青同样爆发腿部查克拉冲了出去。
　　如果止水想用幻术解决他，那反而显得止水战斗水平不行，只是靠硬实力碾压。
　　砰砰！！
　　半分钟之内两人不断身形闪动发生了数次肉体碰撞。
　　“果然能当长老不会弱。”止水试探后发现宇智波盛青体术水平不弱。
　　如果说止水的感受是意料之中，那么宇智波盛青就是相反的意料之外了。
　　“他的体术居然也这么出色，究竟是怎么修炼的？”宇智波盛青皱眉疑惑。
　　他原来的想法是止水幻术火遁都很优秀，那应该就没什么时间锻炼体术才对，一打才发现这个想法错的很离谱，止水体术不仅不差，甚至体魄都远超同龄人，强的不像话。
　　宇智波盛青当然不知道止水的呼吸法早就达到了常中，不仅锻炼效果强，还能时刻增强体魄。
　　最后宇智波盛青只能是认为止水的天赋太过变态，所以才导致了止水离谱的实力。
　　发现原作战计划行不通之后宇智波盛青便调整了作战方案，回归以前的正常战斗节奏。
　　“火遁·豪火球之术！”
　　宇智波盛青迅速拉开距离结印凝聚查克拉对着止水吐出火焰。
　　橘黄色火焰堆积在一起形成了一个巨大炎热火球朝着止水砸去。
　　“火遁·豪火球之术！”
　　止水一脸淡然的跟着结印吐出火焰组成火球。
　　轰隆！！
　　两个巨大的烈焰火球碰撞在一起爆发出了猛烈火光，恐怖烈焰升腾，耀眼火光打在周围观战的宇智波脸上。
　　两个火球都寸步不让，最终一起消散在空中，只留下了一地焦黑。
　　宇智波盛青神色变了变，同性质变化忍术对抗是最能看出性质变化水平的，也就是说止水火遁可能与他相差无几。
　　而宇智波一族忍者基本上都是火属性，看到这一幕纷纷无意识张大了嘴巴。
　　“火遁·凤仙火之术！”
　　宇智波盛青压下心中情绪立刻再度投入到战斗之中。
　　“火遁·凤仙火之术！”
　　止水仿佛化身了宇智波盛青的镜面，也跟着使用凤仙火之术再度将宇智波盛青的火遁抵消。
　　宇智波盛青额头开始分泌细汗，再这样下去，就算他没输也挺丢脸，这可是指导战啊。
　　但宇智波盛青知道越是这样越要冷静，不然就会失误就会出现破绽。
　　“仔细想想止水可能会有什么缺点。”宇智波盛青脑子飞速转动。
　　“止水再怎么天才也只是一个八岁少年，他的查克拉和体力一定比不过我！”宇智波盛青突然脑中灵光一闪，紧接着越想觉得越对。
　　虽然熬小孩的战术有点丢人，但真要输给止水，那宇智波盛青更丢人。
　　想通了这一点之后宇智波盛青就放宽了心，全力使用忍术与止水对抗，然后用写轮眼全力关注止水的状态。
　　如宇智波盛青所想，伴随着战斗烈度不断上升，止水的实力伴随着查克拉与体力的流逝逐渐下降。
　　宇智波盛青见状兴奋的加大力度，他已经看到了自己胜利的景象。
　　“火遁·豪龙火之术！”
　　面对试图想要逼近的止水，宇智波盛青想要继续使用火遁消耗止水状态。
　　令宇智波盛青惊讶的是止水并没有停下脚步没有结印使用火遁来阻挡他的火龙，而是飞速朝着他奔来。
　　“他要干什么？”宇智波盛青心中疑惑，思考要不要控制火龙避开止水，止水这看上去简直就是要用肉体来硬抗忍术。
　　豪龙火之术与豪火球不同，能够一定程度操控飞出去的火龙，不过有得就有失，灵活的豪龙火攻击范围很小。
　　虽然不喜欢止水，但止水毕竟是宇智波一族的超级天才，有什么闪失对整个宇智波一族是不小损失。
　　但没等宇智波盛青做出决定，因为高速移动缘故，止水与高速移动的火龙碰撞到了一起。
　　场上宇智波俱是瞳孔一缩，而宇智波富岳更是直接冲了出去。
　　下一刻，令所有人震惊不解的事情发生了。
　　砰！
　　一道沉闷撞击声响起。
　　宇智波盛青犹如断线风筝一般倒飞了出去，狠狠砸倒在地上。
　　咻！
　　紧接着一把苦无飞射而出，射在了宇智波盛青的身旁。
　　止水站立在原地，拍了拍衣物上燃着的火焰，淡淡呼出了一口气。
　　他的查克拉不足以将武装色覆盖在全身，好在豪龙火范围小，不然他还真不敢这样去冲破火龙进行奇袭。
　　从一开始止水就故意在引导宇智波盛青打消耗战，目的就是让宇智波盛青放松警惕最后用武装色出其不意赢下战斗。
　　止水如果想要靠火遁以及幻术赢宇智波盛青确实比较困难，变数较多。
　　但有着弯曲汤匙的强化，他的武装色比正常状态要强，因此止水才制定了这个胜算极大可以出奇制胜的战术。
　　“止水，你没事吧，要我现在送你去木叶医院吗？”宇智波富岳连忙走上前关心问道。
　　虽然不知道止水用了什么忍术，但止水刚刚没能完全挡下宇智波盛青的火遁。
　　“富岳叔叔，我没事，倒是盛青长老看上去不太好。”止水摇头说道。
　　为了能够一击结束战斗，刚刚止水那一拳真是一点没留手。
　　宇智波富岳松了口气过去查看宇智波盛青，发现宇智波盛青状态也还行，只是断了点骨头外加昏迷而已。
　　宇智波富岳觉得昏迷还算是好事，不然宇智波盛青看着周围那么多宇智波围观自己被打败，恐怕心情会很差。
　　“把盛青长老送到医院去。”宇智波富岳喊来两名宇智波忍者将宇智波盛青送走。
　　一旁的裁判都一点不知道说什么好了，宇智波止水获胜？他可不想被宇智波盛青记恨。
　　最后裁判只能喊了句指导战结束。
　　止水朝着观战宇智波的群体走去，每一名宇智波看向止水的眼神都十分复杂，有崇拜、有震惊、有不解、有羡慕，这一刻，宇智波止水在他们心中的形象将不止于天才。
　　“连长老都输给他了，看来我输了也不算什么。”宇智波药味心里轻松了不少。
　　原本他还挺郁闷的，毕竟他好歹也是木叶上忍，但看见长老都输给止水瞬间心里平衡了。
　　连长老都输给止水，他输显然不是因为他不强，而是止水太强，所以他被止水写轮眼秒杀很合理。
　　宇智波盛青的倒下并没有影响演武会继续进行，另一名长老依次指点了第二名与第三名，而第四名则是因为宇智波盛青倒下将指点时间延迟。
　　……
　　南贺神社。
　　晚上八点之时宇智波族会准时召开。
　　这一次止水依然和上次一样将带土一起叫上。
　　虽然通过演武会让他在宇智波一族当中名声大噪，但带土这一份影响力不用白不用。
　　宇智波盛青也来参加了族会，不过止水根据他的动作可以看出宇智波盛青并没有完全恢复，是带着伤势来开会的。
　　“索要主动出击权对警务部乃至我们整个宇智波一族都有着重大意义！”宇智波盛青和上一次一样坐到宇智波富岳身旁面对宇智波忍者们严肃说道。
　　“成功，我们宇智波就可以……”
　　“盛青长老，如果这个提议是注定不可能成功呢？”止水直接站起来打断道。
　　大量的宇智波忍者都看向止水，但没有人制止止水发声，只是静静的等待止水的解释。
　　止水在战斗中打赢了宇智波盛青，还是年仅八岁就在战场上打出名号的超级天才，他有资格质疑宇智波盛青的提议。
　　宇智波盛青看着止水腹部隐隐作痛，脸微微黑了下去。
　　“我之前说过了，我没办法保证一定能成功，因为即便是合理的诉求也不一定会被采取，最终决定权是在火影在木叶高层手中。”宇智波盛青想了想说道。
　　“止水，伱实力很强，但你全部时间都拿去修炼了，其他事务你还是多学习一下再参与吧。”宇智波盛青一副我是为你好样子劝解道。
　　止水淡淡一笑，他是有备而来的，宇智波盛青这点把戏难不倒他。
　　“盛青长老，实力强并不代表没有学习其他。”止水将早就准备好的资料发给了每一个宇智波，包括宇智波盛青。
　　宇智波盛青看到资料内容的瞬间脸色变得无比难看，他的目光在宇智波富岳与其他宇智波长老身上来回巡视，试图发现究竟是谁为止水安排的这一切。
　　他有理由相信这是有人在为止水造势，止水一个八岁小孩子怎么可能做到这一步。
　　其他宇智波则是好奇的翻阅着止水发下来的材料，发现里面大部分都是介绍解释权利，介绍主动出击权究竟是什么权利，拥有这一权利意味着什么，这股权利分化又意味着什么，提出这项提议的宇智波又会遭受怎么样的猜疑，其中甚至还附带了对应的历史小故事。
　　为了防止有宇智波看不懂，止水走到宇智波富岳另一边开始进行讲解。
　　由于是他亲手写出来的缘故，止水甚至都不用看稿子，面不改色就顺畅的将全部内容讲了出来，还一边回答其他宇智波忍者的问题。
　　“这个提议太过不合理了，不是忍族应该有的权利，会严重影响火影权利，因此它的通过概率是零！这种提议只会让高层更加忌惮我们宇智波。”止水最终定下结论。
　　宇智波富岳用欣赏目光看着止水，这项权利的敏感性他清楚，但他没办法和止水这样逐条说明，让每一个宇智波都理解。
　　有些宇智波必须这样嚼碎了喂下去，不然根本听不懂，他只觉得盛青长老说的更有道理。
　　“我这次思考的还不够多，没想到还有那么多没有注意到的点，是我的失误，抱歉，对不起大家。”宇智波盛青直接站起身来对所有宇智波忍者鞠了一躬。
　　“盛青长老你也是为了家族好，只是有部分东西没想到而已。”
　　“对啊对啊，盛青长老你没必要道歉，我们这不是还没提吗，幸亏有止水提醒。”
　　一些宇智波见长老主动道歉大为感动于是纷纷安慰道。
　　“不管怎么说这次确实是我的失误，我会好好反省的。”宇智波盛青深深的看了止水一眼，然后低着头坐下。
　　止水神色淡然看着这一幕，不得不说宇智波盛青这招以退为进确实不错，但止水目的也已经完成了，他在宇智波有了自己的话语权。
　　与此同时，沐月面板终于传来了止水人生任务结算的消息。

