第0713章 一年的形势变化.txt
　　四月一号，忍者学校照例开学。
　　不过这一次开学却是与以往不太一样。
　　因为这一年，忍者学校改革正式开始实施。
　　从这一年起，忍者学校的六年制成为历史，变成四年制的小学外加三年制的中学。
　　不过提前毕业这一规则依然被保留了下来。
　　只要有着足够的本事，哪怕是只上学了两个月，也能直接申请毕业成为忍者。
　　不过由于现在有小学和中学，想要一口气毕业成为忍者，得进行两次毕业考试，比之前要稍微麻烦一些。
　　“下面有请我们尊敬的火影大人上台发表重要讲话。请大家以热烈的掌声，欢迎四代目大人！”
　　开学典礼上，主持人用富有磁性的声音无比庄重地宣布道。
　　啪啪啪！！
　　会场内立刻爆发出雷鸣般的掌声，仿佛海浪一般，一波接一波，经久不息。老师与学生们都热情鼓掌，其中老师比学生还兴奋。
　　当初进行火影选举时，他们都投给了沐月。
　　此刻看见沐月作为火影到忍者学校来演讲，心中与有荣焉。
　　在这样的热烈氛围中，沐月缓缓起身，面带微笑，步伐稳健地走向讲台，向台下众人打招呼。
　　“所有学生都是学校最宝贵的财富，也是木叶未来的花朵……”
　　沐月没有花费大量时间去长篇大论讲述什么，只是简短说了一些祝福话语，然后带着学生们展望未来。
　　毕竟这又不是什么战前动员。
　　而且在火影身份的加持下，再加上他在忍者学校的名声，哪怕只是简短的几句话，也足以让学生们一阵澎湃。
　　“我以后一定要更加努力学习，像四代目大人一样为木叶做贡献！”底下学生们一阵热血沸腾。
　　人群之中的大和也受到了感染，恨不得立刻申请提前毕业成为忍者。
　　不过这倒也不是头脑发热的临时决定，他原先就不准备读完二年级，第一学期都不想要读完。
　　主要是其他弟子们给大和带来的压力太大了。
　　他这边还在上学，带土那边都当过带队上忍了，而且队伍里都还是中忍，哪怕是临时的队长，也说明沐月认可了带土的能力。
　　实力追不上，其他方面也被拉开巨大差距，大和心里急啊。
　　“大和你今年就要毕业吧？”日向织子向大和发问道。
　　大和并没有隐藏自己想要提前毕业的想法，曾经与朋友们说过。
　　“不出意外的话，就在这几个星期了。”大和点了点头回答道。
　　要不是想着和朋友们最后再聚一段时间，再加上也没有战事，他一年级期末就毕业了。
　　“毕业后要继续加油啊，如果是你的话，也许能成为一个伟大的忍者呢。”日向织子鼓励道。
　　对于大和提前毕业这种事，她并不觉得有什么。
　　因为大和真的是太强了，强到学校老师都会感叹这辈子没见过实力这么强的学生。
　　就连阿斯玛这位新晋上忍在与大和的战斗之中都险些翻车。
　　这越级挑战跳跃的太多了，当年带土他们在假期特训上打败下忍都被认为十分优秀，险些胜过上忍的大和自然是一战成名。
　　大和不提前毕业他们才觉得奇怪，有着可以与上忍较量的实力，不毕业成为正式忍者微木叶做贡献，在忍者学校当一个小小学生。
　　“织子你继续努力的话一定也能成为一个优秀忍者的。”大和也微笑着鼓励日向织子。
　　“嗯！”日向织子握着小拳头重重点头。
　　“接下来有请我们尊敬的校长大人上台发表讲话。大家用掌声来欢迎我们的猿飞校长。”
　　沐月说完，主持人又上台说了几句，紧接着便邀请猿飞日斩上台讲话。
　　由于中学部只是初建，学生还不多，就没有与小学分开，只是新增了一些部门，所以就没有另设中学校长。
　　猿飞日斩乐呵呵的走上讲台发表讲话，他还蛮喜欢这种场合的。
　　“终于正式开始了，真期待几年后忍者学校毕业生的表现。”坐在沐月旁边的波风水门笑看着会场学生，一脸期待道。
　　改革是沐月提出来的，计划也是沐月定制的，不过执行大部分都是波风水门在做，有着很高的参与度。
　　波风水门很期待这一棵他辛勤浇水施肥的果树能结出怎么样的果实。
　　除了作为木叶忍者希望木叶富强这一点，波风水门也是想证明他与沐月的能力。
　　忍者学校自二代目创建以来就没有太大改动，他们一上任就是这样的大改，部分忍者对此有着微词，例如高层中的水户门炎与转寝小春。
　　要是忍者学校改革成功，那些认为他们年轻无法很好治理村子的忍者就该闭嘴了，这可是功在千秋的政绩。
　　“不会让你失望的。”沐月淡笑道。
　　这是他根据前世制度再结合火影世界的教学经验做出的改革，就算效果不如预期，也不可能会比原来要差。
　　“自信我是有的，只是想早点看到那一天到来。”
　　波风水门作为计划的具体执行人，对忍者学校改革的了解仅次于沐月，他对这次改革具有充足的信心。
　　一想到自己的孩子会得到比自己更好的教育，波风水门脸上笑容更加浓郁了一些。
　　这正是木叶成立的初心，也是他们的火之意志啊。
　　……
　　由于三大忍村在雨之国布置了大量的情报力量，再加上忍宗方面也没有特意隐瞒。
　　木叶与忍宗在傀儡义肢上展开的合作很快就被已经联合的三大忍村得知。
　　岩隐它们联合的原因就是忍宗与木叶，听到这两个势力展开和合作，瞬间没办法保持淡定。
　　迅速收集更多情报然后召开会议进行讨论。
　　好在对情报进行了缜密分析后，基本可以确定这就是一件忍宗与木叶双赢的普通合作。
　　忍宗得到了钱和技术，木叶得到了义肢，让残疾忍者重新变成可用战力。
　　不过因为这件事，云隐和岩隐向砂隐表达了疑惑，这么好的东西你砂隐怎么不搞，傀儡术可是砂隐的拿手绝活。
　　罗砂很尴尬，觉得很没面子，不过这确实启发了罗砂。
　　忍宗都能搞出傀儡义肢，没道理有着众多优秀傀儡师的砂隐村搞不出来。
　　于是靠着三村联合的力量，罗砂搞来了一个忍宗制造的傀儡义肢，集结砂隐村的傀儡师们，让他们破解其中技术。
　　岩隐村与云隐村也对义肢技术颇有兴趣，毕竟谁家还没有一批残疾忍者了。
　　常年的战争，威胁的高级任务，忍者们不可能每一次都安全的活着回去，能够以肢体残废为代价活着已经是较为幸运的了，更多的忍者是直接阵亡。
　　于是三大忍村加深联合，云隐与岩隐出钱，砂隐村出技术，秘密建设了一个专门研究义肢的研究所。
　　其实对于岩隐与云隐来说，直接购买忍宗的成品义肢会更划算一些。
　　但是他们不愿意给忍宗送钱，所以就算花费更多的钱，也要选择花钱去研究，而不是去向忍宗购买成品。
　　三大忍村进行各种行动时，期间也收集到了木叶忍者学校改革的事情，不过他们都没有立刻跟着进行改革。
　　正如雾隐村尝试着用血雾政策强大自己一样，其他大忍村也或多或少在忍者培养上进行过改革。
　　可是要么是雾隐这样的副作用，要么就是提升不大，一阵折腾毕业生实力没有太大变化。
　　所以现在的大忍村们并不热衷于教育改革，普遍认为当前的教育体系已经足够完善，改动可能会画蛇添足。
　　再加上木叶改革忍者学校力度还不小，三大忍村就更不敢跟进了，万一改出问题那可不是小事。
　　因此三大忍村看着木叶改革还挺高兴的，就等着木叶失败看笑话。
　　六年改七年，还分成了两个部分，这要是出了问题，影响绝对不小。
　　没有太在意忍者学校改革，三大忍村进一步加强合作，派遣忍者渗透忍宗，探查惣右介情报。
　　不过渗透忍宗与探查惣右介情报这两个重要工作一直没什么进展，倒是研究所那边很快就有了收获。
　　在有着成品的前提下，研究所半年就拿出了阶段性成果，成功给一名残疾忍者移植了他们所制造的傀儡义肢，且没有出现任何副作用。
　　对于三大忍村来说，这是一个振奋人心的消息。
　　接下来只要在傀儡义肢的查克拉经络系统上再有突破，那么研究就算彻底成功了。
　　甚至连这个阶段性成果也不是毫无价值，可以卖给普通人中的有钱残疾人。
　　不过对于三大忍村来说，这个成果最大的意义不在于卖钱，而是稳固了他们的合作。
　　要知道，就在一两年前，他们这三个忍者村还在互相战争呢。
　　哪怕是因为忍宗与木叶带来的压力被迫进行合作，村中也是有不少忍者对此有异议的。
　　特别是合作还没有出现正面收益，那么村中反对声音就更大了。
　　忍着恶心与有着血海深仇的仇人合作，结果什么好处都没捞着，这叫什么事。
　　有了收益那就好说了，忍者的战争大多也都是因为利益。
　　只要利益够，仇人也能变成朋友。
　　但是令三大忍村没有想到的是，这差的最后一步没有那么好迈出去。
　　研究所的砂隐傀儡师们在有了阶段性成果后又是努力研究了半年多，却依然没有成功制作出忍宗那样的傀儡义肢。
　　研究所的研究暂时陷入瓶颈，惣右介暗杀部队那边就更惨了，从建立以来就没有过实际意义上的成果。
　　一整年的时间里，他们都没有打探出有着足够价值的情报，无论怎么评估，最终结果都是暗杀失败，哪怕是让风影土影雷影这三位影一起暗杀也一样。
　　“难道只能看着忍宗在惣右介的带领下崛起吗？”大野木坐在土影办公室的座椅上，露出了愁色。
　　要不是还有木叶与雾隐这个威胁，他估计三大忍村要联合不下去了。
　　他们能够联合起来，惣右介与忍宗是重要因素。
　　无法成功杀死惣右介，无法遏制忍宗发展，再加上村内的矛盾，散伙几乎是必然的。
　　大野木揉了揉眉头，近一年来唯一让他高兴的事情就是自己当爷爷了。
　　黄土妻子怀孕生下一女，取名为黑土。
　　大野木对这个孙女期望颇高，希望她能够继承自己的衣钵，不至于让尘遁失传。
　　尘遁这种复杂的忍术，哪怕是有人教，学习难度也是极高，要是只有资料，那掌握的可能性就更渺茫了。
　　大野木准备等黑土稍大一些的时候就带在身边亲自教导，免得让黄土给带老实了。
　　作为影，他希望自己的部下老实一点，可他不希望自己的继承人老实。
　　首领需要做的事情太老实会有负面作用。
　　偏逢屋漏连夜雨，就在三大忍村联盟这边各种矛盾出现时，忍宗那边又有了技术突破，而且还是与忍术卷轴方面的突破。
　　当情报传回惣右介暗杀部队基地时，总队长与副总队长都被惊动，立刻上报然后开会商讨。
　　这可与傀儡义肢不是一个层次的技术。
　　什么是忍术卷轴呢，就是字面意义上，可以当做忍术用的卷轴。
　　有的是直接将忍术封印进卷轴之中，有的是用特殊工艺制作的符咒，例如起爆符。
　　哪怕是刚毕业的下忍也能明白在这一技术取得了突破会有什么样的影响。
　　忍具也是忍者的实力组成部分之一，甚至可以是作为一名上忍的特长。
　　而忍术卷轴无疑算的上是高级忍具，如果在这一技术上有所突破，对于整个势力的所有忍者都是有益的，能够提升一个势力的整体军事实力。
　　PS：其实疾风传就能够利用卷轴储存释放忍术了，不是博人传才有。
　　自来也可以将天照封印进卷轴之中，公式书上没有水属性查克拉性质变化的鹿丸在与角都飞段的战斗中用卷轴释放过水遁。
　　所以我觉得可能是那时候技术还不完善，制作很麻烦，产量少价格高所以用的人少，但科学忍具那些已经有雏形了。

