第0517章 值得注意的强者求月票.txt
　　		
　　当武道会所需的各项设施修建完毕后，沐月公布了半藏观赛消息以及青年武道会比赛各个事项。
　　青年武道经历了多轮宣传，有兴趣的人一直等待赛事具体消息，消息一放出，想要参加比赛或者观赛的人纷纷赶往雨之国。
　　木叶之中除了猿飞日斩主动询问意向的天才，也有一些年轻忍者想要参加武道会涨见识。
　　毕竟报名费也就6.89万两，对于忍者来说只是小钱，就算拿不到名次奖励，也可以见识一下传说中的忍师惣右介。
　　想着带一队是带，两队也是带，猿飞日斩召集了其他想参赛的忍者，让沐月带队前往雨之国。
　　“你们的忍者等级是升得真快，就连止水都上忍了。”还是中忍的阿斯玛忍不住感叹道。
　　他毕业的时候就是止水入学的时候，结果止水上忍了他才中忍，这晋升速度实在是离谱。
　　“嘿嘿，我来告诉你我们的晋升秘诀。”带土嘿笑道。
　　阿斯玛瞬间来了兴趣，夕日红并足雷同也将耳朵朝向带土。
　　“先打个忍刀七人众，再完成一点S级任务就可以了。”带土回答道。
　　“不要小看忍界上的其他忍者，青年武道会的限制是十八岁以上不能参加，而不是十二岁或者十一岁。”卡卡西提醒道。
　　卡卡西虽然不自负，却也不会妄自菲薄，他从不否认自己是忍者之中的天才。
　　“只要不是运气不好碰到了自己人，我们肯定都是高名次。”带土自信说道。
　　阿斯玛小队：……
　　要是他们碰到忍刀七人众，还晋升上忍，人都没了，而且现在雾隐也没有忍刀七人众，只有忍刀二人众。
　　等沐月带队到达六道城的时候，此时的六道城已经十分热闹，街道上有着不少忍者，护额形式各异。
　　“稍微有一点，但不多。”卡卡西摇了摇头回答道。
　　卡卡西呵呵一笑不说话。
　　“不过有你们几个参加，奖励可能要被我们木叶全拿啊，也不知道忍宗的人会不会介意。”
　　能在十八岁左右的年龄就在忍界范围内出名的忍者很少，而上一批十八岁左右出名的忍者已经超过了十八岁，例如波风水门。
　　虽然中忍考试第三场之时他已经完成了复仇，但再赢一次更能证明他的实力。
　　“啊，不是干柿火门吗，我应该没记错才对，我记得当时第三场考试我们还交流了一句。”迈特凯再度回忆觉得自己没说错。
　　各种任务与战场上的经历给了带土充足的信心。
　　带土他们有多变态阿斯玛是知道的，他都那么努力修炼了，结果差距还越来越大。
　　“好强的查克拉，这是哪个忍者村的忍者？”开启通透世界的卡卡西突然察觉到了一股强大的查克拉。
　　哪怕是只有一两個小队的忍者，发生碰撞也很正常。
　　“卡卡西你有相关情报？”带土好奇问道。
　　“秘诀很好，就是有点废人。”阿斯玛忍不住拍了一下带土背后。
　　没有忍刀就没办法有新成员，所以雾隐可能很长一段时间只有二人众，除非雾隐舍得打造新忍刀。
　　雾隐没有一点求和势头，木叶当然不可能把忍刀给还回去，甚至为了防止被雾隐使用特殊手段取回，缴获的几把忍刀一直都处于封印的状态。
　　由于忍宗驻地与木叶距离不是特别远，沐月选择的出发时间偏晚。
　　曾经与带土一起参加特训之时带土只是略胜一筹，到了中忍考试的时候，带土已经可以碾压他了。
　　别的选手可能没有他那么天才，但比他多修炼了七年的时间，那么孰强孰弱就不好说了。
　　“说明忍宗的能力还不错。”卡卡西评价道。
　　干柿火门曾经在中忍考试死亡森林环节中将卡卡西等人逼入绝境，再加上自报过名字，所以迈特凯记住了他。
　　“好多人，而且还有敌村的忍者。”带土惊呼道。
　　处理完住宿后卡卡西等人组队进行报名。
　　迈特凯这幅自信样子把卡卡西都弄的有点不自信了，难不成是他记错了名字？
　　“雾隐们也来参加比赛了啊，到时候就像是在战场一样把他们狠狠再打败一次。”带土看到了那个曾经在中忍考试上侥幸打赢过一次他的雾隐忍者。
　　“你是在说干柿鬼鲛？”卡卡西被迈特凯这一声干柿火门给整愣住了，仔细回忆了一番才想起其真正名字。
　　对于报名处的引导，忍宗做的还不错，卡卡西他们很轻松就能找到青年武道会的报名处。
　　“是之前雾隐的干柿火门。”迈特凯在人群之中看到了一个稍微有点印象的雾隐忍者。
　　不过看着聚集在一起的人群，卡卡西觉得不用引导也能轻易找到，这里围着的人太多了，不仅有要报名的参赛选手，也有选手的陪同人员。
　　现在阿斯玛虽然没看过带土出手，但带土能在忍刀七人众战斗中辅助卡卡西击杀西瓜山河豚鬼足以证明其实力。
　　论人数忍者部队的忍者比这里要更多更壮观，但忍者部队都是一个护额，属于是不一样的景色。
　　“原来你也不知道，那你还摆出一副很懂的样子。”带土吐槽道。
　　但卡卡西不觉得自己能在青年武道会上乱杀沐月弟子以外的所有人，因为他年龄还太小了，只有十一岁。
　　不过来这里的忍者都有各自的目的，只有少数蠢货会上头找事，但也被忍宗忍者极速处理，看上去还算和谐。
　　他还是第一次同时看到那么多不同忍者村的忍者，一眼望过去就看到了很多不同的护额。
　　他最看不惯卡卡西装比了，特别是在野原琳面前。
　　带土也知道年龄这一点，所以他话没说太满，只是说高名次，没说什么必然包揽前二前四什么的。
　　对于当前忍界局势来说，能让那么多忍者村忍者心平气和不战斗可不是一件容易事。
　　他只是想着既然那么多选手聚在这里，没准会有不弱的对手，没想到一开通透世界还真有不认识的高手。
　　卡卡西不动声色的调换了一下位置关闭通透世界，却发现那个有着强大查克拉的忍者头上居然没有护额。
　　“没带护额还是非忍者村忍者？”卡卡西心中揣测。
　　非忍者村忍者之中不是没有强者，但太过罕见，如果再加一个十八岁以下，那就更少见了。
　　“雷牙卡卡西、绿色猛兽迈特凯、瞬身止水，木叶的天才们都来了啊。”有忍者注意到了卡卡西他们的到来。
　　虽然卡卡西他们还没有做到全忍界知名，但与周围的几个国家还是有一定名气的。
　　带土四处张望寻找说话之人，叫了卡卡西他们却不叫他，看不起他是吧。
　　可惜这里忍者实在是不少，很多忍者都在聊天说话，带土苦找一番也没发现是谁在说话。
　　照美冥以及鬼灯满月一行人听到这些熟悉的名号回头看去。
　　“还真是他们，那竞争压力好大。”照美冥微微皱眉。
　　除了被她克制的带土照美冥稍微打一打，卡卡西、迈特凯、止水，照美冥感觉自己都是必败。
　　“迈特凯。”干柿鬼鲛盯着迈特凯。
　　中忍考试迈特凯给予他的惨败干柿鬼鲛现在也难以忘怀。
　　“那群曾经打退过忍刀七人众的木叶天才们吗？”鬼灯满月露出了饶有兴趣的神色。
　　他自认为如果雾隐现在还有忍刀他能直接成为忍刀七人众之一，所以把带土他们视作同级存在。
　　“是砂隐村的马基。”
　　这时有一名小忍村的忍者认出了新走来的砂隐队伍之中的砂隐。
　　“好多大忍村的天才忍者。”有小忍村忍者萌生退意。
　　原本还想着战争时期也许会没什么人参加想过来捡漏，但仔细一想，派几个年轻忍者小队也不可能影响什么局势。
　　虽然不准备参加比赛，但秉持来都来了的想法，不参赛的忍者们也准备看完比赛再走。
　　……
　　六月二十五号，青年武道会开始预选赛。
　　预选赛是不允许观赛的，对于观众来说，预选赛之后的淘汰赛才是比赛正式开始。
　　由于参赛忍者人数超过了两百，沐月将参赛忍者均分到八个赛区，每一个赛区有四个进入淘汰赛的名额，预选赛选手通过一轮一轮战斗直到只剩下四位选手才算是结束。
　　抽完签后带土他们聚在了一起进行交流。
　　“我是第二赛区的一号，你们呢？”带土扬了扬手中的号码率先说道。
　　“第八赛区十五号！”迈特凯露出闪亮大白牙笑道。
　　其余人皆是松了口气，要是与迈特凯在一个赛区，那多少有点看运气了。
　　“我是第一赛区的一号。”卡卡西接着回答道。
　　“我这边是第五赛区十号。”止水说道。
　　“我是第四赛区，大家都在不同赛区呢。”野原琳笑着说道。
　　以青年武道会的赛制来说在不同赛区是好事，不然要是同一个赛区第一场就碰见，那就必须有一个人进不了淘汰赛。
　　不过野原琳的担心是多余的，因为赛区划分经过沐月手操。
　　预选赛的存在就是为了保证淘汰赛的精彩，沐月将实力较强的忍者分开，这样就能保证天才不会因为运气进入不了淘汰赛。
　　“卡卡西、带土伱们赶紧去第二赛区的战斗场地吧，你们都是第一场。”野原琳温柔提醒道。
　　八个赛区的比赛是同时进行的，而不是某个赛区先比完然后按照顺序进行。
　　“嗯，小琳你要加油啊，到时候小琳你战斗我会过去帮你打气的。”带土离开之前对野原琳鼓励道。
　　“带土你也是，千万不要小看对手，就算是实力不如你的忍者，也要全力以赴。”野原琳点头认真说道。
　　“战斗结束后可以收集一下其他忍者的情报。”留下这样一句话，卡卡西离开前往第一赛区的战斗场地。
　　由于卡卡西动作较快，卡卡西来了之后稍微站了一会儿比赛才开始。
　　“第一轮，一号选手旗木卡卡西对二号选手上冈大助。”裁判看了一眼手中名单后迅速念道。
　　嗖！
　　卡卡西听到自己名字之后使用瞬身术到达了战斗场地之上。
　　上冈大助听到自己的对手是雷牙卡卡西瞬间傻眼，裁判第二次念名字才一脸慌张的走至战斗场地。
　　“什么烂签，居然让我来打雷牙。”上冈大助心中暗骂。
　　“战斗开始！”见选手都做好准备后裁判喊道。
　　咻咻咻！！
　　上冈大助迅速掏出忍具包之中的手里剑朝着卡卡西甩去。
　　虽然雷牙卡卡西有杀死忍刀七人众的战绩，但已经站在战斗场地上了，上冈大助不可能直接认输。
　　当当！！
　　卡卡西轻舞白牙就将所有手里剑砍下，紧接着将呼吸集中爆发极速。
　　上冈大助只感觉卡卡西突然加速，没等他有过多动作，下一刻白牙短刃就抵在了他的脖子上。
　　“差距居然这么大……”上冈大助眼睛瞪大不敢置信看着这一幕。
　　他知道打不过卡卡西，但没想到只是扔了一把手里剑就输掉了，他原本觉得怎么也得打个两三回合。
　　“一号旗木卡卡西获胜。”裁判见状立刻宣布了卡卡西的胜利。
　　卡卡西收刀走出战斗场地，他先是进入通透世界状态看了一眼目前第一赛区的忍者，没发现值得记录的忍者后就离开去到第二赛区了。
　　“一号宇智波带土获胜。”
　　卡卡西刚走到第二赛区就听到了裁判宣布带土获胜的声音。
　　赢下战斗的带土兴高采烈地离开战斗场地，刚好看到了走来的卡卡西。
　　带土脸上笑容瞬间减少了一点，他刚刚还想着赢下比赛去卡卡西那边帮卡卡西“加油”，结果卡卡西更快一点。
　　“我要去第三、第六、第七赛区去看一看，你一起吗？”卡卡西邀请道。
　　这几个赛区都是沐月弟子不在的赛区，卡卡西想过去观察一下，看看有没有值得注意的忍者。
　　有弟子在的赛区其实不需要太多观察，晚上互相交流一下就能知道情报。
　　“不去，我要去第四赛区。”带土拒绝道。
　　卡卡西觉得第二赛区可能也得偶尔观察一下了，带土这样子不像是能收集到情报。
　　“那个雾隐忍者。”当卡卡西走到第三赛区时看到了正在战斗的鬼灯满月。
　　卡卡西停住脚步准备观看鬼灯满月的表现，鬼灯满月的查克拉也不弱。
　　“给我倒下！”岩隐打扮的忍者挥舞着长剑刺向鬼灯满月。
　　而鬼灯满月却是不闪不避原地淡笑看着冲来的岩隐，任由其将利剑刺入身体。
　　“变成水了？”岩隐忍者惊愕的发现鬼灯满月变成了水人。
　　岩隐忍者迅速将剑抽出，鬼灯满月刚刚被刺到的位置飞速复原，就好像是什么也没有发生过一样。
　　岩隐忍者不信邪的想要继续砍鬼灯满月，这时鬼灯满月将手比作手枪状对准了岩隐忍者。
　　“水铁炮之术！”
　　砰！
　　一道如同子弹的液体射出将岩隐忍者击飞倒地。
　　“鬼灯满月获胜！”
　　鬼灯满月离开战斗场地后注意到了卡卡西，在青年武道会上，卡卡西这样身形的忍者是少数，再加上稀少的白发，很容易就能发现。
　　“你好像是烈阳沐月的弟子？”鬼灯满月对卡卡西问道。
　　“没错。”卡卡西点头承认。
　　沐月弟子是令卡卡西骄傲的身份，没有说谎的必要。
　　“那就没记错了，别在淘汰赛之前输掉啊，旗木卡卡西。”鬼灯满月挑衅说道。
　　卡卡西面色淡然，雾隐的人柱力都被木叶干没了一个，雾隐忍者仇恨他也正常。
　　而且卡卡西没记错的话，沐月在东岸战场上杀死过一个叫鬼灯残月的强者，说不定与鬼灯满月有什么关系。
　　“你的内心一定很疑惑吧，我不是一个小气的人，我就直说吧，鬼灯残月是我的叔叔。”鬼灯满月感慨解答道。
　　“虽然见面次数不是很多，但他确实是我的亲叔叔。”
　　卡卡西有点无语，他怎么就疑惑了，这个鬼灯满月看着像个正常人，实际表现和带土差不多。
　　嫌麻烦的卡卡西没有再说话，迅速赶往第六赛区。
　　“三号选手砂蟹对四号选手宇田尚！”
　　第六赛区这边第一场战斗稍微慢一些，卡卡西到第六赛区时才进行到第一轮第二场。
　　“原来他是叫砂蟹。”卡卡西停住脚步准备观看比赛。
　　这个名叫砂蟹的忍者正是他之前使用通透世界所注意到的忍者，体内有着强大的查克拉。
　　“战斗开始！”
　　裁判话音刚落，宇田尚便行动了起来，拔刀朝着对手冲去。
　　面对袭来的宇田尚，砂蟹不慌不忙的拿出一把苦无应对。
　　由于实力差距较大，宇田尚很快就被砂蟹抓住破绽一脚踹倒在地。
　　就在宇田尚想要迅速起身继续战斗之时，他突然惊讶的发现身体自己动了起来。
　　“怎么回事！”宇田尚一脸震惊，眼睁睁的看着自己将刀刺入自己的腹部。
　　其余观赛的选手也是一脸惊讶，不知道宇田尚为什么突然自残了起来。
　　“砂蟹获胜！”为了防止选手出事，裁判直接宣布战斗结束。
　　裁判喊话瞬间，宇田尚发觉身体控制权回来了，连忙将刀拔出然后把伤口捂住。
　　“查克拉线，难道是傀儡师？”进入通透世界状态的卡卡西观察到了宇田尚倒地后有几根细线接触了宇田尚的身体。
　　要说把查克拉线玩得最好玩得最花的忍者，那无疑就是砂隐的傀儡师。
　　强大的傀儡师可以控制多个傀儡进行攻击，令人难以招架。
　　卡卡西有些不确定，因为这个名为砂蟹的忍者并没有佩戴砂隐护额。
　　青年武道会有着巨大的热度，大量忍者村参赛，在青年武道会上胜利是对忍者村有好处的，可能会吸引委托，所以忍者村的忍者没道理不佩戴护额。
　　“第二轮战斗结束得再来看一次。”卡卡西心想道。
　　以目前的趋势，他解决敌人速度快一点，应该能在砂蟹战斗开始之前到达第六赛区。
　　接着卡卡西前往了第七赛区。
　　这不去不要急，一去给卡卡西吓一大跳。
　　“好恐怖的查克拉。”当卡卡西用通透世界观察到长门的查克拉后瞬间被吓了一大跳。
　　长门的查克拉不是那种多不多的问题，除了人柱力，卡卡西就没见过哪个忍者能有那么强的查克拉。
　　卡卡西觉得自己应该换一个形容词，他感知过的忍者当中没有长门这么变态的。
　　因为木叶强者那么多，卡卡西又不是偷窥狂，见一个人就用通透世界去看。
　　“是那个晓组织的成员。”卡卡西看着长门的样子，脑中逐渐回忆起了一些记忆。
　　卡卡西对晓组织的印象很深，因为鸣人口中晓组织是抢夺尾兽的恐怖组织，而他们在雨之国调查一番后却发现现在的晓组织不仅不恐怖，还很正能量。
　　“十九号长门对二十号黑泽。”
　　卡卡西一脸认真看向战斗场地，黑泽是他在中忍考试碰到过的雾隐，虽然比不了干柿鬼鲛和照美冥，但也算是不错。
　　“水遁·雾隐之术！”
　　黑泽一上场便飞速后退，然后喷出浓厚雾气笼罩整个战斗场地。
　　“风遁·压害！”
　　长门一脸淡然结印，吐出高压风球。
　　呼呼！！
　　风球落地瞬间变化为巨大的风暴，黑泽吐出的浓雾眨眼间就被强大风暴吹散。
　　然而压害的威力却不止于此。
　　强大的高压风块在场地肆虐，地面被吹的炸裂，黑泽没料到长门出手就是如此恐怖的忍术，被高压风块波及瞬间吐血倒飞了出去。
　　卡卡西：……
　　中忍考试时候打他们挺狠的，怎么这会这么拉胯，一招就被秒杀。
　　“忍术很强，不过只是这种程度的话，还可以对付。”卡卡西心中推演。
　　相当于长门那夸张的查克拉，长门的忍术水平其实没有让卡卡西感到特别惊艳。
　　带土与止水的火遁，卡卡西自己的雷遁，他们都可以做到这种程度，甚至呼吸法查克拉状态下能更强。
　　“第二轮的时候再过来看一看。”卡卡西准备今天除了自己的赛区就待在第六与第七赛区了，来研究长门与砂蟹。
　　砂蟹目前表现的太少不太好说，长门是真的仅是一个查克拉与风遁就不容小觑。
　　PS：有点卡文，今天6k，不过剧情总算是过渡过来了。
　　另外求一下月票，双倍月票开始了。

