第0777章 世界的参差5.txt
　　带土与鸣人赶到六道带土身前时，刚好看到身体正在飞速再生的六道带土。
　　“这都不死。”
　　看着已经恢复了一半身体的六道带土，带土发现自己谨慎对了。
　　“仙法·螺旋手里剑！”
　　鸣人以最快速度凝聚出了一个仙术丸子。
　　咻咻！
　　六道带土咬牙将自身力量运转到极致，射出了两颗求道玉。
　　“鸣人大哥，攻击就交给你了。”
　　带土以仙术查克拉运转无下限，挡住了求道玉，使用飞雷神之术将求道玉传送到远处。
　　“带土老弟你就放心吧。”
　　鸣人毫不犹豫的将螺旋手里剑甩出。
　　轰隆！！
　　耀眼白光闪过，六道带土刚恢复好的一半险些被斩断。
　　不过比起鸣人所造成的伤势，六道带土发现了一个更严重的问题，他体内的尾兽发生了暴动。
　　吼！
　　六道带土体内的九大尾兽力量一齐顺着鸣人造成的伤口冲了出去。
　　鸣人按照九尾的指示，使用尾兽查克拉来进行“拔河”，将尾兽从六道带土体内拔出。
　　由于此刻的六道带土极为虚弱，鸣人进行的十分顺利，瞬间就将承认他的七大尾兽拉过来了大半。
　　但就在鸣人以为自己要一口气将七大尾兽全部解救出来的时候，快被拉出的七大尾兽居然又被拽回去了一点。
　　“别开玩笑了，成为第二个六道仙人的我，绝不会被你们这些废物打败！”
　　六道带土咬着牙，极力控制着身体内的尾兽，不断将被拉出的尾兽之力往回拉。
　　为了无限月读，他努力十多年。
　　这期间，他杀死了很多人，也害死了很多人。
　　为了制造乱世浑水摸鱼，他放出九尾，害死了老师与师母，害死了大量木叶忍者与木叶居民。
　　为了让长门堕入更深的黑暗，他亲手杀死了大量晓组织的成员。
　　为了夺取九尾与八尾，他亲手发动了一次忍界大战。
　　之所以做了那么多事都没有负罪感，就是因为他认为自己只要用出了无限月读，之前所有的罪孽都会化作虚幻消散。
　　所以六道带土无论如何也不会让无限月读失败的。
　　唯有这样，他的野原琳才会真正复活。
　　唯有这样，世界才会真正和平，摆脱绝望。
　　“就你还第二个六道仙人，我还第二个沐月仙人呢！”
　　带土传送回鸣人身边，发现六道带土又骂人，忍不住怼了一句。
　　“带土老弟，帮把手。”
　　鸣人招呼带土帮忙抢夺尾兽。
　　带土进入了鸣人的九尾查克拉之中，激发查克拉帮助鸣人“拔河”。
　　大抵因为双方是同位体，当带土的查克拉混在鸣人的查克拉之中与六道带土的查克拉角力时，奇怪的事情发生了。
　　原本只是能听见一些六道带土心声的鸣人脑中出现了两个幻灯片，一个是带土，另一个也是带土。
　　起初，两个带土并无区别，他们都是孤儿，与奶奶相依为命，在忍者学校的成绩也都一般，被称为“宇智波一族的吊车尾”。
　　两方内容的重复高到鸣人怀疑是自己眼睛出现了问题，把一个幻灯片看成了两份。
　　不过，在幻灯片的画面不断变化之中，终究是出现了不同。
　　沐月出现了，以代课老师的身份出现在了其中一个带土的记忆之中。
　　不知道是不是鸣人的错觉，他感觉沐月一出现，幻灯片的画面都一下子明亮鲜艳了起来。
　　在这之后，两个带土的不同越来越大。
　　有沐月的带土在沐月的引导下，不断努力摆脱了吊车尾的身份，成为了忍者学校的知名天才。
　　没有沐月的带土四年级生活和前面三年级相差无几，普普通通的毕业成为了一名忍者。
　　有沐月的带土成为上忍时，没沐月的带土甚至都还没有成为中忍。
　　到这里，其实鸣人感觉还算好。
　　即便实力与身份不同，但两个带土都很善良，梦想也都是成为火影拯救世界。
　　真正的分歧点是在那个漆黑的雨夜，“带土”亲眼目睹卡卡西杀死野原琳，从那之后，两个带土就变得大为不同了。
　　“原来是这样的吗。”
　　看着画面中的野原琳惨死在卡卡西雷切之下，带土情不自禁的握紧了拳头。
　　这一次不再是六道带土构筑的幻术画面，而是货真价实的记忆，带土看得十分真切。
　　被封印了尾兽的野原琳主动撞上了卡卡西准备攻击雾隐的雷切，最终身死。
　　带土算是知道漩涡鸣人世界的卡卡西为什么会是颓废大叔的模样了。
　　要命的战争摧残了太多人。
　　“怪不得那边的小琳会平安无事。”
　　六道带土看着脑中的记忆，脸上表情无比复杂。
　　在沐月的教导下，十二岁的卡卡西等人有着轻松战胜上忍的实力。
　　几个岩隐上忍或者雾隐上忍对于他们来说根本不算危险，只是行走的功绩。
　　“而且，那个时候他们的战争已经结束了……”
　　六道带土需要与队友执行危险的神无毗桥任务时，另一个世界，在沐月的影响下，战争已经结束。
　　“哈哈哈。”
　　六道带土脸上出现奇怪的笑容。
　　为什么说奇怪呢，因为他虽然在笑，表情却无比难看，甚至眼眸中还在不断分泌泪水。
　　他好不甘心。
　　他不比带土差，带土能够保护同伴拼命战斗，他一样能。
　　带土能够努力完成修炼，他也能。
　　明明他和带土一样，为什么带土能有沐月老师，而他没有。
　　纯白的空间之内，四道身影显现。
　　“来我们这边吧，现在你依然可以选择成为带土老弟那样的人。”
　　鸣人对着六道带土伸出了手。
　　看完了六道带土的记忆，鸣人心中对带土的恨意消散了许多。
　　六道带土本也可以像他的带土老弟一样善良，只是被仇恨蒙蔽了双眼，最终走上了歧路。
　　“鸣人，你还是太天真了。”
　　六道带土遮脸冷笑。
　　走到了这个地步，想要再回到从前是不可能的。
　　别说其他人能不能接受，他自己都不能接受。
　　六道带土紧盯着带土，走到其的面前。
　　“虽然你的遭遇很惨，但这不是你……”
　　带土毫不畏惧的对上六道带土的视线，说着自己观看六道带土记忆的感悟。
　　他同情六道带土的遭遇，但坚决反对六道带土之后所做的一切，认为这些罪孽大的只能以死谢罪。
　　啪！
　　六道带土毫无征兆的对着带土的脸扇了一巴掌。
　　“你！”
　　带土一脸懵逼的看着六道带土，他都没说完，为什么要打他，还是打他的脸。
　　“算是还你那一拳了，记住，不是你赢了我，而是你有沐月老师，仅此而已。”
　　说罢，六道带土放开了对尾兽的束缚，消失在了意识空间之中。
　　当看到沐月组建忍界联盟，为忍界带来和平的同时带着忍界高速发展时，六道带土就很清楚的明白了一件事，他错了。
　　和平并不是只在幻术之中存在，现实也能够实现和平，他走错了方向。
　　沐月所创建的新忍宗才是最正确最真实的道路。
　　所以沐月的世界，野原琳活得很好，“他”成为了有很大可能成为火影的英才，卡卡西还是那个耀眼的木叶天才，就连晓组织那些叛忍，也有着好的结局。
　　“温室中的花朵？是生活在幻想世界中的混蛋啊。”
　　六道带土甚至觉得，带土的生活会比他无限月读之中更好。
　　因为在没看过带土的记忆之前，他没办法想象出这么美好的事情。
　　吊车尾的他碰到善良神秘强者老师，在对方调教下逆袭成为天才。
　　成长后的他也有了爱戴他的部下，为了帮助他攻略野原琳费尽心思。
　　这些都是什么忍者小说主角待遇啊，是现实中能够真实存在的？
　　嘭！
　　六道带土突然思维一滞，由于他放开了束缚，鸣人很轻松的就将尾兽们扯了出来。
　　失去了尾兽的六道带土覆盖身体的白羽散去，掉落在了地上。
　　带土与卡卡西的合体解除，重新变回了两个人。
　　“羽生沐月……”
　　躺在地上的六道带土看着天上的血月，心中默念着那个他在带土记忆中看到的名字。
　　“赢了，我果然没有看错人。”
　　千手扉间见六道带土落败，嘴角扬起。
　　那么多年过去，他的眼力还是和以前一样好。
　　“还没死吗。”
　　佐助发现失去尾兽的六道带土并没有直接死去，握刀冲上前。
　　“带土，是你输了。”
　　成年卡卡西也闪身上前，朝着六道带土冲去。
　　“小凯老师，我会一直记住你，以你为目标一直前进的！”
　　小李站在身体焦黑的迈特凯身前，流泪握拳发誓道。
　　成年迈特凯拍了拍小李的肩膀，不过没等他说什么，迈特凯身体突然发生变化。
　　一道白光将迈特凯笼罩，下一个瞬间，迈特凯焦黑的身体恢复。
　　“我的青春可不会轻易逝去！”
　　迈特凯站起身对小李竖起大拇指说道。
　　“诶！”
　　小李和成年迈特凯都无比惊讶。
　　六道带土这个战场上压迫感最强的敌人被打败，战场上绝大部分忍者都是心中一松。
　　有人开始检查自己与队友的状态。
　　“雏田大人，没事吧？”
　　宁次关心问道。
　　“没有，多亏了鸣人查克拉的保护，哥哥你怎么样？”
　　雏田点了点头问道。
　　“体力和查克拉不多了，其他还好。”
　　宁次回答道。
　　“那家伙还没死吗？”
　　有人大声提醒鸣人他们补刀，不要给六道带土喘息之机。
　　成年卡卡西劝退了佐助，表明自己想要亲手结果曾经朋友的想法，却被带土拦住。
　　“大卡卡西，还是让我来吧，让我来亲手结束‘我’的罪恶一生。”
　　带土抓住成年卡卡西的手沉声说道。
　　成年卡卡西的遭遇已经足够惨了，他不想成年卡卡西又一次亲手杀死自己的朋友。
　　波风水门想说点什么，却被六道带土打断。
　　“你们这些家伙把我当成什么了，我的生死还由不得你们做决定。”
　　“外道·轮回天生之术！”
　　六道带土双手结印，准备将自己身体内最后的六道之力用于复活战争之中牺牲的忍者联军。
　　他究竟做了什么事情，自己还不清楚吗。
　　做了那么多恶事的他已经不配活在这个世界上了，唯有能够复活死者的轮回天生之术能够减轻他的罪孽。
　　但也只是减轻，而不是完全消除。
　　因为这十几年里他做的恶事太多了，间接害死的人太多，即便是轮回天生之术，也不可能将因他而死的人全部复活。
　　而且，罪孽已成，就算人全部复活也没用。
　　波风水门复活了，鸣人儿时的苦难也不会因此消失。
　　“你想干什么？”
　　带土朝着六道带土抓去，不过被鸣人阻拦。
　　“这是轮回眼的轮回天生之术，大带土老弟你应该是想要用自己的生命将战争中死去的忍者复活吧。”
　　看过“长门”施展轮回天生的鸣人瞬间就看出了六道带土是想要施展轮回天生。
　　再联想六道带土主动放弃尾兽，鸣人认为六道带土可能是想要学“长门”那样赎罪。
　　“带土，看来你已经找回了自己。”
　　走过来的野原琳叹了口气说道。
　　她的猜测果然没有错，六道带土并没有完全忘记初心。
　　令人惋惜的是六道带土醒悟的太晚了。
　　六道带土并没有回话，只是闭上了双眼点了点头，默默凝聚查克拉。
　　“这样敌人就只剩下秽土转生的宇智波斑了。”
　　带土摸了摸下巴说道。
　　在他们进行大战的时候，宇智波斑并没有坐着看戏，只是被千手柱间给拖住，没办法过来。
　　“带土老弟我们走，去把那个混蛋给封印了。”
　　鸣人招呼道。
　　看完带土的记忆后，鸣人对六道带土的恨意转移到了宇智波斑身上。
　　就如同六道带土操控长门一样，六道带土变成了这样，和宇智波斑脱不开关系。
　　“没问题啊，不过鸣人大哥你得先给我点查克拉，我查克拉快没了。”
　　带土爽快答应。
　　这场战斗是带土打得最爽的一次战斗了，根本不用担心查克拉的消耗，没查克拉找鸣人就是。
　　“这还不简单。”
　　鸣人拍了拍带土和卡卡西的身体，让两人身上再度出现尾兽查克拉气焰。
　　在鸣人的带领下，众多强者开始朝着宇智波斑的战场靠过去。
　　虽然失去了九大尾兽的六道带土遭受重创，现在连行动都做不到，不过鉴于其之前的强大，还是留下了波风水门等一众忍者看护。
　　但就在六道带土即将完成轮回天生之际，黑绝从地下入侵了六道带土的身体，将要复活的人变更为宇智波斑一人。
　　“黑绝！”
　　六道带土脸色无比难看，可是刚刚遭受重创的他却无法抵抗住黑绝的控制。
　　“可不能让那家伙看笑话啊！”
　　六道带土心中怒吼，凭借着意志扩大了轮回天生的范围，从复活宇智波斑一人变成了复活宇智波斑并随机复活战场上死亡的忍者。
　　他本想将秽土四影复活对抗宇智波斑，可他没办法进行那种程度的修改，因为如果能做到这一点，他就不用被迫复活宇智波斑了。
　　轰！
　　“终于回到正轨了。”
　　被复活的宇智波斑嘴角扬起。
　　千手柱间见状想要再使用木遁忍术镇压宇智波斑，却被宇智波斑用忍术定住无法动弹。
　　刚刚他与宇智波斑互相换伤，拼着被黑棒插中用木龙与明神门封印了宇智波斑。
　　结果宇智波斑凭借着复活后的强大力量挣脱束缚，而他身上的黑棒却没有及时去除。
　　趁着千手柱间无法动弹，宇智波斑吸收了其的仙术查克拉，增强实力。
　　“这是什么鬼，怎么宇智波斑也复活了。”
　　看着与战场上部分忍者一起“诈尸”的宇智波斑，带土眉头紧皱，有点没办法理清楚当前的状况。
　　按理说，都这个局面了，六道带土不可能再跳到宇智波斑那边的。
　　根据六道带土的记忆，他们的关系很一般。
　　宇智波斑只把六道带土当工具人，六道带土也一直在想办法算计宇智波斑。
　　两个人不互相掐起来都算好的了，六道带土不应该会复活宇智波斑。
　　“毫无疑问，‘你’那边出问题了。”
　　卡卡西握紧阎魔说道，认真分析了一下自己的失误。
　　由于六道带土的主动放弃，他也有些松懈了，应该更谨慎一些的。
　　“火遁·灰尘隐之术！”
　　宇智波斑清楚在场强者众多，在拿回自己轮回眼之前不宜硬拼，于是吐出大量尘雾，闪身脱离了战场。
　　“斑大人，我把你的眼睛带来了。”
　　就在宇智波斑思考如何最快收集尾兽时，一只白绝从他身旁钻出。
　　宇智波斑迅速抓住白绝手上的轮回眼，按到了眼眶上进行移植。
　　“只有一只吗，不过对付这些畜生也够了。”
　　感受着轮回眼的力量，宇智波斑脸上出现了浓郁的笑容。
　　他开启轮回眼的时候已经很老了，所以还没有真正全力使用过轮回眼。
　　如今终于有机会了。
　　“要不让大佐助与止水合体？”
　　带土想了想说道。
　　合体很消耗精力，他和卡卡西刚刚才解体，两个人短时间内都不能再使用耳环进行合体。
　　止水与长门契合度相当一般，迈特凯不适合使用合体耳环，带土想了一圈，发现佐助与止水可能会是个不错选择。
　　佐助有着一双永恒万花筒写轮眼，止水也有一只永恒万花筒写轮眼，他们合体出来的忍者肯定有着超强的瞳力。
　　“对付一个旧时代的遗老哪需要这么麻烦，活人可比秽土忍者好杀，还有，我的名字只有佐助！”
　　佐助拒绝了带土的提议，挥剑朝着宇智波斑冲去。
　　“乳臭未干的臭小子也敢口出狂言。”
　　宇智波斑看着佐助，双手抱胸，用轮回眼瞪了佐助一眼。
　　“轮墓·边狱！”
　　佐助刚接近宇智波斑，就在他即将挥出剑之时，突然一股不知道从哪来的力量打在了佐助的身上。
　　砰！
　　噗嗤！
　　佐助大吐一口鲜血，倒飞了出去，狠狠砸落在地上。
　　带土挠了挠头，一时间无力吐槽。
　　佐助一直这么勇敢的吗？

