第0791章 异界来客.txt
　　砰砰！！
　　训练场上，两道绿色身影不断闪动碰撞，发出一阵阵沉闷撞击声。
　　“这两个人精力未免有些充沛过头了。”
　　天天有些无力吐槽。
　　她还想着今天好好休息一下呢，就被成年迈特凯拉过来看他和迈特凯之间的战斗。
　　“毕竟是凯老师和小凯老师啊！”
　　小李回答时也紧盯着战场，唯恐错过两人的精彩战斗。
　　在他这样热爱体术的人面前，这是一场值得记忆在脑中的巅峰赛。
　　宁次也认真的看着空地上不断交手的两个迈特凯。
　　虽然走的路子不太一样，但他也是体术忍者，两个迈特凯身上有他值得学习的东西。
　　轰！
　　在最后的碰撞之中，一道更瘦弱一些的身影倒退至八米之外。
　　“哈哈哈，不愧是‘我’啊！”
　　迈特凯一阵大笑，对成年迈特凯竖起了大拇指。
　　他只是十七岁，但由于每日每夜的刻苦修炼，再加上呼吸法的效果，哪怕是不使用八门遁甲与呼吸法查克拉模式，体术也远超普通忍者。
　　结果还是成年迈特凯要略胜一筹。
　　“这也是我想说的啊！”
　　成年迈特凯同样对迈特凯竖起大拇指道。
　　迈特凯比他十七岁的时候强得多，比多出十几年修炼时间的弱不了多少。
　　这样的参差让成年迈特凯内心激起了强烈的锻炼欲望，同为迈特凯，他怎么能比另一个自己要差。
　　“老师们都这么努力，我也要更努力！”
　　小李双拳紧握，无比兴奋。
　　看着富有激情的成年迈特凯与小李，迈特凯一阵动容。
　　“那就一起努力成为最强吧！”
　　迈特凯发自内心喊道。
　　三人抱在了一起，氛围充满着斗志。
　　“额，宁次，我们在这好像有点多余，要不回去吧。”
　　看着那犹如一家人一般融洽的三道绿色身影，天天看向宁次建议道。
　　比起迈特凯，她和宁次看上去更像是外人。
　　“天天，青春就是要修炼啊，一起在训练场上挥洒汗水吧！”
　　成年迈特凯闪身到天天旁边露出两行大白牙笑道。
　　“我的青春在战场上燃尽了，现在只想休息。”
　　天天吐槽道。
　　“既然如此，那在休息之前，我来给你们一些修行建议吧。”
　　迈特凯说道。
　　他和成年迈特凯相处的很愉快，决定帮一帮他的弟子们。
　　“那就谢谢小凯老师你了。”
　　天天虽然不觉得同样是纯体术忍者的迈特凯能帮到自己多少，但这毕竟是迈特凯的一番好意，倒也没说风凉话。
　　在迈特凯的指示下，天天展示了一番自己的独特的战斗方法。
　　天天没有小李那样可以使用八门遁甲的强大体魄，也没有宁次那样的血继限界，但是她有钱。
　　一般忍者使用忍具得精打细算，而天天使用忍具只看她卷轴能装多少。
　　因此天天在战斗之中一般是使用忍具进行饱和式打击。
　　不过这不代表天天扔的不准，事实上，天天是百分百中的暗器高手。
　　她目前碰到的主要问题是忍具威力上限不高，而且自身战斗力一般，失去忍具之后太弱。
　　“既然你忍具扔的这么准，要是掌握武装色秘术感觉会变得很强啊。”
　　迈特凯摸了摸下巴说道。
　　有着武装色的加持，忍具威力上限大幅度提升，可以对于天天本身也是大加强。
　　“那是什么忍术？”
　　天天好奇问道。
　　“简单来说就是这样。”
　　迈特凯跳起来折断了一根树枝，接着在手掌凝聚了大量武装色对树枝进行强化。
　　在武装色查克拉的作用下，树枝的枝头变得漆黑。
　　咻！
　　迈特凯将树枝猛然朝着一块石头扔去。
　　在天天震惊的目光之中，树枝穿透了石头，留下了一个小洞。
　　“我武装色秘术练得一般，要是卡卡西他们的话会更强。”
　　迈特凯解释了一句。
　　“一般都有个威力，要是精通这个忍术那还得了！”
　　天天已经在思考如何才能得到武装色秘术，这对她来说太重要了。
　　“小凯老师，您能教我这个忍术吗？我不会让您白教，可以给报酬。”
　　天天双手合十，睁着大眼睛道。
　　会的人就在眼前，那么肯定先问迈特凯。
　　“这个我得先去问问沐月老师的意见，不过我可以教你木叶龙神，你要不要学？”
　　迈特凯挠了挠头说道。
　　武装色秘术是沐月教给他的，他现在没有出师，没得到沐月允许的情况下不能乱教人。
　　木叶龙神就不一样了，他在陈老师那边不仅出师了，陈老师还专门叮嘱他要将木叶龙神传下去，不要让这个体术失传。
　　天天好奇了解了一下木叶龙神是什么体术，然后道谢婉拒。
　　体术是好体术，可不适合她。
　　“小凯老师，我想学，可以吗？”
　　小李自告奋勇道。
　　迈特凯点头答应，指点宁次体术后就开始教小李木叶龙神。
　　……
　　次日。
　　沐月他们刚在酒店吃完早餐，就碰到了来找他们的千手扉间等人。
　　简单的互相打了个招呼之后，千手扉间进入了正题。
　　“为了感谢沐月你的帮助，木叶高层决定在火影岩的旁边为你修建一个岩相，要是沐月你不介意的话，修建方案应该很快就能出来。”
　　千手扉间说道。
　　这是他的主意，目的很简单，那就是拉一拉关系。
　　沐月有着那么强的实力，肯定不缺钱，那他就从名声下手，帮沐月在这个世界留名。
　　“不用这么兴师动众。”
　　沐月微笑婉拒。
　　没当火影就被刻岩像，沐月感觉怪怪的，如果是给他们所有穿越者造个雕像，那还稍微有意思一点。
　　“那能占用你一点时间吗，我们想了解一下‘忍界联盟’。”
　　千手扉间迅速略过岩像话题，继续问道。
　　这才是千手扉间今天过来的主要目的。
　　对于“忍界联盟”，千手扉间知道的很少，只是从平行世界忍者们口中得知到有着这么一个存在，具体是什么不得而知。
　　千手扉间只能根据字面意思去设想，根据平行世界忍者们的表现去推测。
　　越是花费心思去思考，千手扉间就越感兴趣，因此来找到了沐月。
　　“可以。”
　　沐月点了点头。
　　就算千手扉间不过来找他，沐月也会找机会促成漩涡鸣人世界形成忍界联盟。
　　大筒木辉夜的意思很清楚，一定会有大筒木再过来。
　　这对于忍界来说既是灾祸，也是一个机会。
　　灾祸这一点自然不用多说，大筒木一族这样的星际文明，看忍界人可能就相当于忍界人看普通猴子，毁灭整个世界都不带一点心软的。
　　但这个外来的压力对于战乱了上千年的忍界也是一个难得的整合发展的机会。
　　不管再来的大筒木会有多强，整合后的忍界肯定要比各个忍村单打独斗要更强，渡过危机的可能性更大。
　　为了让氛围更轻松，千手扉间没有将谈话地点设在火影大楼的会议室内，而是选择在了一家茶室。
　　不过为了更良好的体验，千手扉间提前将茶室包场，并且让暗部在附近监视，以防出现意外。
　　“忍界联盟，其实很好理解，这就是一个串联起整个忍界的平台，以此来调动整个忍界的资源与力量，进行更好的发展。”
　　沐月简单解释道。
　　“当初五影会谈的时候，我要是能想到这个就好了。”
　　千手柱间感叹道。
　　第一次五影会谈时，五大忍村也进行了结盟，定下了互不侵犯的约定。
　　“结局不会变的，就算有那么一个平台，只要涉及到根本利益，各大忍村根本不会妥协，更别说任由这个平台调动资源与力量。”
　　千手扉间摇了摇头。
　　那些大忍村要是有这么好说话，战争就不会那么多了。
　　“想要平稳的建立忍界联盟，需要诸多条件。”
　　沐月点了点头，讲述了一下自己建立忍界联盟的准备与经历。
　　“首先，在建立联盟之前，忍村之间必须要有一定合作基础。”
　　想要从无到有推进一件事是很困难的，如果有基础，那难度将完全不同。
　　“再然后是一个够资格的领袖，这个领袖一定要有着绝对的实力与能够服众的威望，以及足够的个人魅力。”
　　忍界联盟能够顺利建立，绝大部分还要归功于沐月个人在发力。
　　毕竟他也就穿越到忍界几年，时间也不足以让沐月把一切做得尽善尽美。
　　这样做会有一些缺点，但确实是沐月能做到的极限。
　　“足够的外界压力也能促进联盟的产生。”
　　在这一点上，漩涡鸣人世界反而还比沐月那边更有优势一些。
　　因为漩涡鸣人世界是真中过无限月读，也切实感受到六道级强大力量。
　　“我们这边似乎也能建立忍界联盟。”
　　波风水门想了想说道。
　　联合基础上，忍者联军才刚刚解散，五大忍村暂时还是一起出生入死过的好哥们。
　　领袖人选上，五大忍村没有能与沐月媲美的强者，但也不是没有合适的人选。
　　在波风水门看来，有着忍者之神名号的千手柱间就能符合沐月的要求。
　　“没错，我建议你们尽快召开五影大会，五大忍村先要联合起来。”
　　沐月点头说道。
　　五大忍村有着忍界最强的忍者力量，集合了五大忍村，忍界联盟也就成功了一大半。
　　“那些大名沐月你是如何处理的？”
　　千手扉间想了想问道。
　　沐月说忍界联盟能够调动整个忍界的资源与力量，但忍者可没有掌握整个忍界的资源。
　　“改革，忍界不需要以大名为首的贵族。”
　　沐月直截了当说道。
　　如果大名这些贵族和大筒木一样是天生贵种，有着什么可以通过血脉继承的强大力量，沐月可能还得思考一二，毕竟火影有着超自然力量，不能把他前世那些生搬硬套。
　　可是千手与宇智波都没有自称贵族，你个普通人还贵族上了，沐月直接给扫进垃圾堆。
　　这一过程之中也有人反抗，不过很少，除非是不要命了，不然都只有顺从的份。
　　为了防止改革出现乱子，沐月详细解释了一遍他们那边是如何进行的改革，有什么问题需要注意。
　　一刀切肯定是不行的，容易出乱子。
　　沐月整整花费了两天多的时间，将忍界联盟的各种经验讲述给了千手扉间他们。
　　“这几天真是麻烦沐月你了，都让沐月你没时间游玩了，要不然你再多待几天？”
　　千手扉间挽留道。
　　“下次有机会再来吧。”
　　沐月微笑婉拒。
　　他喜欢按照计划做事，既然已经定下了四天回去，只要不发生大意外，沐月都不会延长时间。
　　千手扉间见状没有多说。
　　和沐月相处了几天，他大概也明白了沐月是什么样的人。
　　大部分时候的沐月都很好说话，和他大哥一样，但对于某些事情有自己的坚持，不会轻易改变决定。
　　晚上，穿越小队在楼兰废墟集结。
　　许多木叶忍者都来送行，木叶的五代火影全体出动。
　　“鸣人老弟，我都要回去了，能不能叫我一声大哥啊。”
　　带土期待的看着鸣人。
　　“带土老弟，有空常来。”
　　鸣人嘿笑回答道。
　　“将时间多放在修炼上些吧。”
　　卡卡西叮嘱道。
　　“也不至于这样，毕竟我才是‘大卡卡西’。”
　　成年卡卡西无奈的笑了笑。
　　被更小的自己劝学，也是没谁了。
　　“小凯老师，一路顺风。”
　　天天等人招手向迈特凯道别。
　　“沐月，很感谢你们的援助，历史会记住这一切的。”
　　众火影鞠躬感谢道。
　　其他木叶忍者也纷纷鞠躬，感谢沐月他们的无偿援助。
　　“那么大家，再见。”
　　沐月摆了摆手，给了雪拉比一个眼神。
　　雪拉比使用时空之力将众人笼罩，紧接着将吸收的龙脉力量一口气爆发，耀眼紫光将所有人笼罩。
　　光芒消散后，沐月众人却没有如鸣人他们所想的那般消失不见。
　　“诶，难道穿越到什么奇怪的地方了吗，怎么感觉没变化。”
　　带土睁开眼睛后看着周围有点熟悉的废墟，露出了疑惑表情。
　　“有没有可能就是没穿越。”
　　卡卡西说着便用询问的表情看向沐月。
　　“刚刚出现了一股时空波动，所以穿越被干扰了。”
　　沐月微眯着眼睛解释道。
　　根据雪拉比的说法，可能是有其他人利用某种手段在穿越时空，所以才出现了这种情况。
　　其实刚刚要穿也是能强行穿的，不过雪拉比担心出意外就强行终止了。
　　“沐月大哥，没事吧，难道回不去了？”
　　鸣人一脸担忧问道。
　　“不是什么大问题，可以回去，就是得再停留一段时间。”
　　沐月摇头回答道。
　　只要等雪拉比恢复力量，就能再次穿越。
　　同一时间，木叶的天上掉下了两个人。

