第0780章 真正的仙人4第二更.txt
　　“引导尾兽们的年轻人，你似乎认识我？”
　　“有一点了解吧。”
　　一片白茫茫的空间之内，两名穿着白袍的男人面对面盘腿而坐。
　　“虽然你说认识，不过为了避免出现认知上的错误，我还是自我介绍一下吧，我的名字叫羽衣，忍界的人一般称我为六道仙人。”
　　“我的名字叫沐月，忍界的人一般称呼我为沐月领袖。”
　　“领袖吗，看来你似乎做了与我类似的事情。”
　　六道仙人猜测道。
　　“确实有些相似，我创建了一个新忍宗，并用忍宗将忍界联系了起来，不过具体方法和你不太一样。”
　　沐月点了点头说道。
　　“真想了解具体过程，不过恐怕没有这个时间。”
　　说着，六道仙人朝下看了一眼。
　　两人的下方有一片水镜，水镜之中呈现出了一个画面，宇智波斑吸收十尾，羽化登仙，成为了六道带土之后的又一个十尾人柱力。
　　“毕竟这不是简单的事情，短时间内确实没办法说清楚。”
　　沐月稍微左右看了看说道。
　　他基本可以确定，自己到达了传说中的“净土”。
　　当然，他没死，可能是他某方面的特质与六道仙人相似，最终导致了这个结果。
　　不过沐月并不慌，他能感受到这里的束缚并不强，如果他想，他随时可以爆发力量离开这里回到现世。
　　之所以没立马离开，一是战场还在可控范围内，另一方面就是他想向六道仙人了解点东西。
　　六道仙人毕竟是千年前的老登，薅他羊毛的机会可不多。
　　“我有一个不情之请，请你帮一把这个世界，将我那即将复活的母亲再度封印。”
　　六道仙人说道。
　　如今他只剩下了灵魂与查克拉在，对现世的干预有限。
　　能得到沐月这个强大的平行世界忍者帮助那是最好不过的事情。
　　主要是沐月得到了九大尾兽的认可。
　　在六道仙人看来，沐月可能是另一个世界的救世主，人品有保障。
　　“大筒木辉夜吗，可以是可以，不过你得和我讲述一下你是如何封印的她，以及你分割十尾所用的手段。”
　　沐月回答道。
　　“看来沐月你知道的比我想象的还要更多一些，这些东西告诉你也无妨，不过我没办法保证你能够和我一样用出来。”
　　六道仙人想了想说道。
　　他能看出沐月很有东西，不过比起生前的他，还差了一些。
　　“请尽管说。”
　　沐月说道。
　　他的大部分能力，都来自于系统的奖励，唯有封印术，沐月是真的有着非同一般的天赋。
　　就连从小受到良好封印术教育的玖辛奈，在封印术的学习上也不如他。
　　再加上他把系统奖励的知识与自己封印术结合了起来，他的封印术早就超越了漩涡一族历史上的各大封印术祖师。
　　接下来，六道仙人讲述，沐月偶尔提问。
　　这下六道仙人对沐月能不能用出他手段这一点没有疑惑了，以沐月表现出来的能力，就算现在不行，过一段时间也行。
　　时间不断流逝，当六道仙人停下时，水镜之中的宇智波斑落败，开始吸收神树。
　　“时间刚刚好，该走了，活人在这待太久了不好。这是我的阴阳之力，麻烦你转交给鸣人与佐助吧，他们是我孩子的转世，能帮助你封印辉夜。”
　　六道仙人伸出了手掌，一只手掌有着一轮黑月，另一只手掌上有着一轮白日。
　　“我会的，但是在离开之前，我要去附近拿一个东西。”
　　沐月说道。
　　他发现了，这所谓的“净土”可能是忍界层面的“精神空间”。
　　沐月毕竟是进入过精神空间的，他发现两者有一些相同的特质。
　　不过，沐月只是因为部分相同特质暂时给这个未知空间取名为精神空间，不代表这个空间与现世忍者或者尾兽的精神空间一致。
　　毕竟能让他这个大活人实体存在，这个空间就绝不像普通精神空间那么简单。
　　就是不知道这“精神空间”是原本就有，还是有人做了什么。
　　在沐月的探查下，他发现“精神空间”很大，从深到浅分成好几个地方。
　　沐月要去的地方在现世被称为黄泉，算是这个精神空间的浅层区。
　　“你对这里还不了解，贸然动用强大力量可能会有一些不好的影响，我帮你拿吧。”
　　六道仙人伸了伸手，一颗血红的眼睛落到了其手掌之上。
　　在还没有和沐月相见时，他就开始仔细的观察每一个平行世界忍者。
　　所以，他猜沐月是想要帮止水拿到“止水”被封印的眼睛，帮对方开启永恒万花筒写轮眼。
　　至于沐月为什么会知道止水的眼睛，这是一件很简单的事情。
　　止水与“止水”的查克拉一致。
　　沐月好歹也是接近他的存在，都到了“净土”了，感知到自己弟子的眼睛太正常了。
　　“麻烦了，再见。”
　　沐月接过万花筒写轮眼与阴阳之力，向六道仙人道谢，站起身准备离开。
　　“这句话也是我要对你说的，麻烦了，再见。”
　　六道仙人站起身为沐月送行。
　　说来很奇妙，虽然与沐月交流不多，但他很看好沐月。
　　比起他的那两个儿子，沐月更像是他的继承人。
　　可惜的是他的查克拉不多了，除了封印辉夜必要的阴阳之力，他没有余力再给予沐月查克拉。
　　“以他如今的力量，倒也不需要我的查克拉了。”
　　六道仙人微笑坐下，看向水镜，画面中宇智波斑正因为获得新生而狂笑，意图夺取最后的半只九尾开启无限月读。
　　唰！
　　沐月随手凝聚出一把携带着六道仙力的雷刃，挥出一道斩击将宇智波斑伸出的手臂斩断，闪身冲向了宇智波斑。
　　“六道之力？这家伙又是从哪冒出来的。”
　　看着沐月身上的金光，宇智波斑眉头紧皱。
　　“仙法·岚遁光牙！”
　　宇智波斑在喉咙处凝聚查克拉，吐出一道激光。
　　“少名毘古那！”
　　沐月不闪不避，开启黑眼，淡然的扫了一眼。
　　在宇智波斑惊讶之中，激光莫名其妙的消失不见。
　　由于沐月表现的太过诡异，宇智波斑飞身撤去，想要拉开距离。
　　“黄泉比良坂！”
　　沐月凝聚查克拉，在身前打开了一个黑色的传送门，对着传送门伸出了手。
　　这是他掌握血迹罗网之后掌握的时空间忍术。
　　在特定时候有一定作用，然后就是比较适合虐菜。
　　噗嗤！
　　宇智波斑错愕的看着自己胸口上的手掌，沐月的手掌不知道为什么从他背后伸出来了！
　　宇智波斑头皮一阵发麻，六道仙人诈尸了？哪来的怪物。
　　“应该是一尾和八尾。”
　　沐月发动感知，从九大尾兽之中找出一尾与八尾，抽出了这两大尾兽的一部分尾兽查克拉。
　　虽然他可以抽更多，但沐月担心抽太多力量宇智波斑用不出无限月读。
　　沐月有问题要问辉夜，那些问题在忍界中只有辉夜能为他解答，是六道仙人都绝对不知道的事情。
　　抽完了尾兽查克拉，沐月没有管宇智波斑，闪身出现在了鸣人的身边，将右手放到了鸣人的身上，把尾兽查克拉与阳之力一起传输给了鸣人。
　　虽然被忽视让宇智波斑有点恼火，不过他还是趁着这个机会飞速升至高空，与沐月拉开距离。
　　沐月的能力太诡异了，刚刚两招差点把他给打懵，什么情况都没搞清楚就受伤了。
　　“大混蛋，怕了吧，这可是无所不能的沐月仙人！”
　　带土挺胸抬头说道。
　　他估摸着六道仙人也是个名不副实的忍者，不然说自己等同六道仙人的宇智波斑怎么会差两招被沐月打趴。
　　“查克拉都没了还敢这么嚣张。”
　　沐月点出一道气劲打在带土的脑门上，顺势给力竭的带土与卡卡西注入了一点他的查克拉。
　　“嘿嘿。”
　　带土挠头嘿笑，沐月没来的时候他被宇智波斑欺负，沐月来了不得狠狠的欺负回去。
　　接着沐月走向了佐助。
　　佐助用万花筒写轮眼疑惑看向沐月。
　　“身体内还有一点鸣人的查克拉，刚好够了。”
　　沐月把阴之力传输给了佐助。
　　佐助在原著能够觉醒轮回眼并非全是六道仙人力量的功劳，还因为兜给他传输了柱间细胞。
　　想要获得轮回眼，只能是因陀罗的查克拉转世者移植阿修罗的查克拉转世者的查克拉或细胞才行，非因陀罗的宇智波永远无法将写轮眼进化成轮回眼。
　　就算是因陀罗查克拉转世得到了阿修罗的查克拉，开启轮回眼也很难，这会是一个漫长的过程。
　　而阴之力能够缩短这个过程。
　　鸣人同样是阿修罗查克拉转世，所以与鸣人合体过的佐助不需要再移植柱间细胞，只需要阴之力就可以像原著那样开启轮回眼。
　　“你做了什么？”
　　佐助只感觉一股强大的力量涌入体内，紧接着左眼便产生了一种奇妙感觉。
　　沐月没有和佐助过多解释，走向止水把万花筒写轮眼拿了出来。
　　“这是‘我’的另一只眼睛？”
　　止水意外的看着沐月。
　　根据宇智波鼬的情报，他的另一只眼睛应该是在志村团藏那边才对，难道沐月穿越的地点是木叶？
　　“嗯，别动，我帮你处理。”
　　沐月说着，便迅速的帮止水换成了换眼。
　　在沐月查克拉的保护下，止水没有感受到任何不适。
　　最后，沐月走到了六道带土身前。
　　最为崇敬的忍者走到了面前，六道带土却是闭上了仅剩下的那只万花筒写轮眼，不敢看着沐月。
　　仿佛沐月身上散发的金红色光芒会将他整个人都融化。
　　沐月对六道带土伸出了手，用阴阳遁之术为其空着的眼眶造出了一颗眼球，同时治愈了一下六道带土那濒死的身体。
　　至于黑绝，在沐月出现的第一时间就脱离了六道带土的身体，钻入了地下。
　　由于辉夜出现还得黑绝当推手，沐月暂时不会杀死黑绝，所以就没管。
　　“沐月老……”
　　用新生的眼球看着沐月，感动的六道带土下意识的就想喊沐月当老师，却又及时止住。
　　做出那样事情的他，又怎么有资格成为沐月的弟子。
　　“要是我们世界也有个‘沐月老师’，应该会比现在好很多吧。”
　　看着沐月帮六道带土补上眼睛，成年卡卡西轻叹一声，表情无比复杂。
　　他虽然没有像六道带土一样看过记忆，但他从鸣人那边，从迈特凯带土这些平行世界忍者口中听到过很多沐月的事。
　　一个好老师真的很重要。
　　“原来他就是带土口中的那个沐月老师，确实不同凡响，这样的力量，已经超越了斑。”
　　千手扉间看着沐月举手投足之间完成各种匪夷所思的事情，仿佛看到了真正的六道仙人。
　　“很厉害，虽然有情报方面的因素，但刚刚斑面对他的时候几乎没有还手之力。”
　　千手柱间点了点头说道。
　　“难道他是另一个我的双胞胎兄弟？”
　　波风水门露出了思考表情。
　　“有可能。”
　　猿飞日斩打量着沐月说道。
　　“沐月大哥！”
　　得到尾兽查克拉与阳之力双重滋润的鸣人很快就满血复活，看到沐月后兴奋的跑到了沐月的身边。
　　“沐月大哥，是你救的我吗，我体内好像多了一股特别的力量。”
　　鸣人问道。
　　“算是大家的努力吧，那股力量是六道仙人给你的，接下来战斗会用到。”
　　沐月稍微解释了一句，然后看向了天上。
　　大抵是觉得沐月的手段太诡异，宇智波斑放弃了半只九尾与被沐月抢走的尾兽查克拉，直接飞到了月亮旁边想要施展无限月读。
　　“飞这么高，斑是想要做什么，是那个名为无限月读的幻术吗？”
　　一直密切关注宇智波斑的千手扉间是除沐月之外第二个发现异状的。
　　“没错，所以不想要睡觉的人等下不要乱跑，我会设下结界，结界之中的忍者与秽土转身的忍者不会受无限月读的影响。”
　　沐月解释道。
　　咻咻！！
　　说罢，沐月朝着周围甩出七根求道玉化作的黑棒。
　　“周天结界！”
　　伴随着沐月激发查克拉，黑棒上涌现出金红色的查克拉，形成了一个金红色的能量罩将沐月等人罩住。
　　下一刻，天上的血月散发出耀眼白光，除了沐月结界内的忍者，整个忍界的人与动物全部入睡。
　　至此，大筒木辉夜复活的两个条件全部凑齐。

