第0820章 取消政变.txt
　　距离宇智波一族定下的政变之日仅剩下最后两天，宇智波富岳在没有任何前兆的情况下紧急召开了一场族会。
　　所有宇智波忍者都得到了通知，纷纷赶往南贺神社参加族会。
　　“富岳这家伙在搞什么，都不提前和我们商量一下就突然召开族会。”
　　宇智波盛青一脸不满道。
　　“政变在即，突然搞这样的大动作，也不怕被暗部发现点什么。”
　　“谨慎是好，但没必要太束手束脚，木叶刚被黑袍面具人袭击，哪有那么多精力盯着我们。
　　而且，富岳紧急召开族会，肯定是有什么大事。”
　　宇智波八代开口道。
　　“就是这样才要更谨慎，如今可是难得的政变好时机。
　　另外，富岳他作为召集人，现在都还没到，也不知道葫芦里卖的什么药。”
　　宇智波盛青换了个角度说道。
　　这下宇智波八代不好帮宇智波富岳说话了，毕竟确实没什么好理由。
　　伴随着时间的流逝，南贺神社的位置逐渐变少，依然不见宇智波富岳的身影。
　　南贺神社内人宇智波忍者们忍不住讨论了起来。
　　宇智波富岳可从来没有迟到的习惯，这很反常。
　　就在宇智波们愈发疑惑不解之时，一阵脚步声传来。
　　宇智波们纷纷朝着入口处望去，但最先入眼的并不是他们所熟悉的族长宇智波富岳，而是一个黑发青年。
　　“他是谁？族里有这个忍者吗？”
　　有宇智波忍者悄声问道。
　　“你没关注最近的新闻吧，他是带土，是族里的忍者，最近名声可大了，前几天和三代火影联手打退了黑袍面具人。”
　　留着长发的宇智波男子解释道。
　　“族中竟还有如此强者。”
　　宇智波忍者瞬间倒吸一口凉气，一脸震惊模样。
　　“不认识也正常，我也是前几天才知道族里还有这个人的。”
　　旁边宇智波说道。
　　虽然宇智波们交流的声音不大，不过还是瞒不过耳聪目明的带土。
　　带土略微点了点头，不枉他想尽办法的宣传自己，仅是几天的工夫，他的名声就传遍木叶了。
　　“富岳居然连他都邀请了。”
　　看到带土，宇智波盛青表面不动声色，心中却是更加疑惑了。
　　带土实力强大不假，可带土失踪太久了，天知道带土得知政变的事情会做出什么选择。
　　踏踏。
　　带土刚走入南贺神社没多久，宇智波富岳和宇智波鼬就先后走入南贺神社。
　　“鼬你这个家伙居然还敢来！”
　　看见宇智波鼬，场上当即就有一个宇智波站起来喊道。
　　坐着的宇智波们也有许多人对宇智波鼬投以冰冷目光。
　　在上一次确定政变的族会中，宇智波鼬明牌反对政变，已经被视为宇智波一族的叛徒。
　　“鼬……”
　　宇智波泉手掌叠放十指交叉，一脸担心的望着宇智波鼬。
　　宇智波鼬无视了其他人，迎上了宇智波泉的眼神，微微摇头，让其不要担心。
　　今天他不是主角，只是个壮声势的。
　　“大家都是族人，不至于这样。”
　　带土笑呵呵说道，走到了平常宇智波富岳坐的地方，面对着所有人坐下。
　　“带土，你快起来，这是富岳的位置。”
　　宇智波八代连忙提醒道。
　　“不用，让他坐。”
　　宇智波富岳在带土身旁坐下说道。
　　宇智波鼬则是在带土的另一边坐下，三人一起面对着众多宇智波忍者。
　　几位宇智波长老互相交换了一下眼神，一时间都不清楚宇智波富岳这是在搞什么。
　　“富岳，突然召开族会，是有什么事情要宣布吗？”
　　最终还是与宇智波富岳关系最好的宇智波八代开口询问道。
　　“是。”
　　宇智波富岳点了点头，站起身来。
　　“两天后的政变行动取消。”
　　宇智波富岳用的声音不算大，但却犹如一颗深水炸弹一般，引爆了南贺神社的氛围。
　　“富岳族长，取消政变是什么意思，又要延期吗？”
　　“富岳族长，为什么突然要取消政变？”
　　“富岳队长，你也要背叛宇智波？”
　　宇智波忍者们纷纷质问宇智波富岳，想要得到一个解释。
　　即便是莽如宇智波，也是下了很大决心才决定政变。
　　千思万想最终才咬牙定下的事情，就这样轻飘飘的被取消了，宇智波忍者无法接受。
　　宇智波盛青看到这一幕顿时乐开了花，自取灭亡啊。
　　在当前的宇智波一族中，武力政变已经成了一种“正确”，哪怕是鹰派领头人的他都不敢违背“正确”。
　　尽管这种“正确”的产生和他有一定关联，但已经不受他控制了。
　　他要是不支持“正确”，他就要失势了。
　　有一个宇智波因为过于激动，下意识打开了写轮眼，血色于南贺神社之中绽放。
　　当第一双写轮眼出现之时，局势瞬间无法控制，其他宇智波有样学样都打开了写轮眼。
　　一双双血色眼睛紧盯着宇智波富岳，仿佛是在威胁说不给个合理解释就干你。
　　在这种情况下，饶是身经百战的宇智波富岳，也感受到了不小的压力。
　　被几十个写轮眼一起盯着，大概也就曾经的千手柱间会有这种待遇？
　　“这是干嘛，都是族人，快把写轮眼收起来好好说话。”
　　带土像是个没事人一样笑呵呵安抚道。
　　“这里还轮不到你来发号施令！”
　　一名激动的三勾玉宇智波忍者站起身呵斥道。
　　轰！！
　　带土身上强大无比的查克拉爆发，恐怖气势瞬间就让整个南贺神社都发生了摇晃。
　　而带土所站立的地面更是出现了蛛网般的裂纹。
　　“这查克拉！”
　　宇智波盛青脸色巨变。
　　虽说查克拉不是战斗的全部，但这查克拉未免也太强了。
　　“光是感受气息就知道强的要命啊。”
　　宇智波忍者们俱是骇然神色。
　　“要不你上来发号施令？”
　　带土用被血色充斥的双眸看向站着的宇智波淡声问道。
　　三勾玉宇智波忍者望着带土的永恒万花筒写轮眼，感受着带土那如渊似海般的气息，最终什么也没有说，默默的坐下。
　　“我也懒得瞒你们，取消政变是我的想法，是我说服了富岳叔叔。”
　　带土直接说道。
　　“你既然实力这么强，为什么不帮家族？一旦成功，宇智波将再次伟大！”
　　听到这个，宇智波上忍也不顾得带土实力，质问道。
　　“是啊，鼬这样，你也是，为什么就不能好好为家族想一想？”
　　“你对得起你的写轮眼吗？”
　　没过一会儿，整个南贺神社都充斥着对带土的质问，不知道的还以为带土做了有多么对不起宇智波的错事。
　　宇智波鼬拳头紧握，心中满是失望。
　　这些只知道一族的愚蠢家伙有什么资格质问带土。
　　论对木叶的功绩，带土是战争英雄。
　　论对宇智波的功绩，带土想要成为宇智波的救世主，让宇智波不被灭族。
　　这不禁让宇智波鼬想起了止水之死。
　　族里居然有人怀疑是他故意杀死止水，还有人抱怨说止水心理太脆弱。
　　当时宇智波鼬真的气得想杀人，止水为宇智波一族做了这么多，这群没脑子的蠢货也配抱怨止水？
　　“无可救药的一族。”
　　宇智波鼬眼帘低垂，心中已经开始思考如何劝说带土和他一起灭族。
　　与其让这些蠢货拉着木叶进入战争深渊，倒不如全部除掉。
　　这样还能给宇智波一族留个好名声。
　　叛忍宇智波鼬杀死全族，然后被木叶英雄带土亲手杀死，宇智波鼬觉得这个结局还算不错。
　　面对众多宇智波忍者的质问，带土也不恼。
　　他可是要成为火影的人，要是面对这一点质疑声音就慌了，那也别选了，省的上去丢了沐月的脸。
　　“靠政变当上火影算什么，我要堂堂正正打败所有人成为火影！”
　　带土站起身，露出无比自信的笑容说道。
　　关于如何解决宇智波内部的问题，带土想了很多。
　　实力够强确实可以为所欲为，但这需要代价。
　　如果带土只用武力镇压，哪怕成功了，最后结果也会是血流成河，宇智波一族元气大伤。
　　这不是带土想要的结果，他想要尽可能和平的解决问题。
　　在反复回忆两个世界的记忆之后，带土终于想到了一个绝佳的切入点——火影之位。
　　宇智波们是吃饱了没事做想要政变的？
　　当然不是，他们是觉得现在的木叶高层德不配位，宇智波一族受到了无法忍受的压迫，才想要政变成为火影的。
　　换言之，宇智波核心目的是成为火影。
　　带土在不用武力胁迫的情况下，没办法立刻成为火影，但是他可以给宇智波一族一个宇智波火影的希望。
　　“我老师是四代目火影，我的实力又不在三代目之下，我还是有着木叶英雄身份的忍者，我要成为火影何须政变！”
　　“有谁有资格有能力与我竞争？”
　　“三忍，其中的自来也还是你老师的老师。”
　　有人说了一句。
　　带土不屑笑道：
　　“自来也好色无大志，怎能与我竞争火影之位。”
　　“已成叛忍的大蛇丸更是丧失了竞争资格。”
　　“纲手名望与实力尚可但沉迷赌场，不足为虑。”
　　带土三言两语就将三忍的缺点尽数说出，仿佛火影之位非他不可。
　　虽然带土的话狂的不行，但宇智波忍者们仔细一想，发现好像真没什么毛病。
　　“纵然你实力与名望都有成为火影的资格，但木叶高层在故意排斥我们，他们是不可能坐视你成为火影的。”
　　宇智波盛青开口道。
　　“富岳在第三次忍界大战之中立功不小，战场上谁不知凶眼富岳的厉害。
　　但结果呢？就连选举的资格都没有。”
　　“宇智波想要争取到自己应有的权益，只能进行政变！”
　　“政变！政变！”
　　“夺回权益！”
　　南贺神社之中的宇智波再度变得群情激愤，为自家族长的遭遇而感到愤怒。
　　宇智波盛青盯着带土的脸。
　　听了带土的一番话，他更加坚定了政变的念头。
　　因为比起宇智波鼬，带土看上去更会站在宇智波这一边。
　　“我没成为候选人并非受到了打压，确实是能力不足，无论是波风水门还是大蛇丸，功绩与实力都远胜于我。”
　　宇智波富岳站起身说道。
　　他确实闯出了不小名声，但哪比得上黄色闪光和三忍，宇智波盛青完全是带节奏忽悠人。
　　南贺神社内瞬间安静了下来，宇智波忍者们一时间不知道说什么好。
　　“富岳叔叔没成为候选人不代表我不行，如今我已经成为了暗部总队长。
　　二十一岁的暗部总队长，你们觉得我有被打压吗？”
　　带土说道。
　　“暗部总队长！”
　　宇智波忍者们满脸惊讶，这可是暗部之中一人之下万人之上的位置，二十一岁担任如此要职，那可太年轻有为了。
　　“抓人。”
　　带土打了个响指，突然就有大量的暗部冲入屋内。
　　宇智波忍者们还没有反应过来，宇智波盛青与其他几个跳的比较欢的宇智波鹰派忍者就被暗部精锐给按住。
　　“你们想要干什么！”
　　反应过来的宇智波忍者们想要帮助族人挣脱束缚。
　　“都给我坐好！”
　　宇智波富岳打开写轮眼沉声命令道。
　　宇智波富岳到底是族长，绝大部分宇智波都立刻停下动作。
　　唯有几个铁杆鹰派宇智波仍在动手但被其他暗部给按住。
　　宇智波忍者们盯着带土。
　　他们停手只是觉得宇智波富岳不会害他们，并不是接受了这一结果。
　　“收取云隐村的钱财挑拨宇智波一族进行政变，盛青长老，你是真想宇智波再次伟大，还是想利用族人的愤慨摄取利益。”
　　带土丢出了几个秘卷在宇智波盛青面前冷声道。
　　宇智波盛青先是脸色剧变，刚想张嘴看到带土丢出的秘卷又面如死灰，什么话也没有说。
　　宇智波忍者们不敢置信的看着这一幕。
　　但凡宇智波盛青开口反驳，他们之中都会有很多人支持宇智波盛青。
　　宇智波一族现在鹰派当道，而宇智波盛青又是鹰派领头人，自然不缺少支持者。
　　可宇智波盛青明显不像是被冤枉的啊。
　　宇智波鼬露出了若有所思的表情。

