第0198章 任务隐情.txt
　　第198章任务隐情
　　“请问，你们是谁是滨治郎先生，我们是接取任务的忍者。”沐月看着眼前有些奇怪的三人问道。
　　为什么沐月说是有些奇怪呢，两个壮硕大汉中间夹着一个有些畏缩瘦小的男人，怎么看也不像是护卫，倒像是劫持人质。
　　不过沐月感觉应该不至于是劫持，如果真有人敢在木叶挟持委托人，沐月愿称他为勇士，找死也不是这么找的。
　　“我…我是滨治郎。”中间瘦弱男子默默站出来说道。
　　“我这边有一个问题，任务描述之中的黑色巨鹰有没有表现出什么特殊能力，比如喷火或者吐出闪电？”沐月开口问道。
　　如果有特殊能力，那基本可以确定是忍兽了，而且还是有战斗能力的那种。
　　“啊，大黑他就是力气大，不会喷火也不会吐电。”滨治郎摇头说道。
　　“大黑？”沐月还以为居民们会起这样一个外号，不应该是什么怪鹰黑死神之类的恐怖称呼吗。
　　“我这边没有问题了，随时可以出发。”沐月开口说道。
　　“那现在就出发，不能让这个怪物再作恶下去了。”滨治郎旁边的一个大汉说道。
　　沐月看向滨治郎，壮汉也看向滨治郎，滨治郎最终点了点头。
　　既然委托人已经发话了，沐月等人便朝着川之国川北町火速前进。
　　川之国北部的一个町，沐月川北町感觉名字可能是这样来的，因为川北町真的在川之国北部。
　　川之国西边是风之国主要是沙漠以及沙漠草原，东边是火之国，以森林草原为主，北部靠近雨之国，而南部而是临海。
　　所以川之国是东南地区比较发达，其他地区较为落后，沐月所去的川北町也是属于川之国较为落后的地方。
　　北部的环境虽然比西部好，但北部靠近雨之国这个混乱之地，再加上国内没有忍者村，北部环境较为混乱，难以发展。
　　“滨治郎，你小子走快点，晚一点回去损失是大家。”路上壮汉不断催促着滨治郎前进。
　　滨治郎只得默不作声的加快速度。
　　等到了一处无人密林的时候，沐月带着带土在前方探路，迈特凯和卡卡西在后方防止有人偷袭。
　　“沐月老师，我怎么感觉这次任务有点怪啊，这委托人怎么畏畏缩缩的。”带土一边用苦无劈砍着路上荆棘一边说道。
　　“应该是有什么问题，等晚上我们和委托人沟通一下。”沐月点头说道。
　　带土都能发现的问题，可见是有多么的明显。
　　出发的第一天，沐月等人没有遇到任何阻碍，这个沐月通过上次任务已经知道了，火之国目前的治安还算不错。
　　到了晚上快休息的时候，沐月直接使用幻术将两名壮汉放倒。
　　“你们？”滨治郎看见两个壮汉瞬间直挺挺倒下，一脸慌乱的看着沐月等人。
　　“滨治郎先生，伱不用担心，我们木叶从来都不会让委托人受到任何伤害。”沐月一脸微笑说道。
　　“经过我们的观察，这两个人似乎并不是你的护卫，你们之间是什么关系？”
　　“他们是町长派来保护我去木叶发布任务的。”滨治郎老实说道。
　　他从来没见过忍者战斗，两个壮汉悄无声息倒下，属实把他吓到了。
　　“既然是保护你的，为什么会对你态度那么差？”沐月有些疑惑问道。
　　滨治郎看了一眼倒在地上的壮汉，确定两人都已经丧失意识之后才开口说道：
　　“其实大黑根本没有骚扰町里的居民，只抓了町长家的家禽。”
　　沐月眼睛微咪，然后示意滨治郎继续说。
　　“大黑其实一点都不凶，是大家在林子里捡到然后一起养大的，但那个混蛋町长想要把大黑抓到家里当宠物，结果没抓住反被大黑给报复了。”
　　“怎么还有这种混蛋家伙，要我看见我一定狠狠揍他一顿。”带土听见直接怒了。
　　“而且你为什么还要来木叶发布驱赶大黑的委托啊？”接着带土问道。
　　“没有办法，我们的田都是租町长的，他要我们凑钱去忍者村发布任务将大黑赶走，不然就不租给我们田了。”滨治郎一脸无奈回答道。
　　“还要你们自己出钱？”卡卡西都有点惊了，他刚刚还想着町长为什么会派滨治郎过来发布委托。
　　“这种人已经失去青春了，就该狠狠打醒他！”迈特凯也义愤填膺说道。
　　沐月表情不变，他感觉这町长多少有点毛病，狠又不狠到极致，都这样了，居然还敢要村民来发布委托，反正村民的钱也没有印着村民们的头像，直接收钱派自己人过来发任务不就行了。
　　“难道是害怕忍者？”沐月现在猜测道。
　　偏远地区没见过正规大忍村忍者，可能确实会比较怕，派两个壮汉盯着估计是怕滨治郎卷钱跑路。
　　当然，还有一个可能，那就是滨治郎在说谎，但根据目前的表现，这个可能性比较小。
　　不过沐月无所谓，到了地方收集一下信息就好了。
　　如果那个町长真的是那种压榨村民的人，沐月不介意顺手当一次正义使者。
　　沐月并不讨厌岩隐又或者云隐的忍者，之所以杀他们是因为不杀他们，他们就要杀沐月了。
　　和其他木叶忍者不一样，沐月只是一个穿越不到一年的穿越者，他对木叶这个村子并没有感情，他会因为各种事情对人产生一点感情，但目前为止，沐月对所谓的木叶没有一点感情。
　　沐月感觉这没什么好有感情的，一个能让十岁出头甚至不到十岁孩子去上战场的军事基地，以沐月在上个世界的三观，他很难对这种地方有感情。
　　比起其他忍者村的忍者，沐月更讨厌封建剥削者。
　　“不租就不租了呗，种自己家的地啊。”带土挠了挠头说道。
　　他不理解为什么要租地，木叶居民连自己的地都种不过来，偶尔还要发布D级任务让忍者帮忙。
　　带土的话让滨治郎一时间说不出话。
　　自己家的地，多么遥远的一个词汇，其实也没有那么遥远，好像十多年前他家还是有的，不过因为越来越困难不得不卖给了町长。
　　“因为家里已经没有地了，町里的地几乎都是町长的。”滨治郎最终叹气说道。
　　他也不知道为什么，明明大家都很努力的种田，但越种越穷，而町长什么也没有做反而还越来越有钱，地越来越多。
　　“好痛！”带土刚想说什么，结果沐月的手指直接敲到头上，比以往要重了不少，让带土倒吸一口凉气。
　　“木叶是火之国最发达的地方之一，不要拿木叶的环境去和其他地方去比。”沐月说道。
　　如果火影也有人均GDP的说法，那么木叶的人均GDP肯定很高，因为木叶是真的地广人稀，而且很有钱。
　　中忍考试的所在的训练场半径就有十公里，这是什么概念，他前世京城三环直径都不到十五公里，可想而知木叶的土地资源有多么丰富。
　　说完之后滨治郎似乎轻松了很多，很快就睡着了。
　　“沐月老师，怎么办啊？”带土看向沐月问道，他一时间不知道该怎么办了。
　　真去把巨鹰赶走让那个町长如意他是真不爽。
　　“先去川北町看看那个骚扰居民的家伙吧。”沐月一脸平静说道。
　　写到快三点头晕眼花属实有点写不动，还差四百多个字日万，明天争取多写点吧
　　另外推一本朋友的书:《龙族：退休死神，上班屠龙》
　　龙族加死神，非路明非流，双厨狂喜

