第0810章 必中的空间斩.txt
　　“可恶，区区土著，怎么会这样。”
　　大筒木浦式猛吐鲜血，无法再像平时那样嬉皮笑脸，表情变得十分扭曲。
　　现在他遇到了一个尴尬的事情，不用白眼就没办法看清楚被缩小的黑棒，可没有蓝色轮回眼的时间回溯，他挡不住沐月的攻势。
　　“一式前辈，快救我！”
　　大筒木浦式连忙喊道。
　　他还有一个办法恢复伤势，那就是把红光鱼篓的查克拉和自己的轮回眼给吃了。
　　这样不仅能恢复全部伤势，还能进入更强的战斗状态，
　　但他吞食查克拉时又没有无敌时间，没有人帮忙挡住，沐月会把他打死的。
　　大筒木一式十分无语，但现在他们是一条绳上的蚂蚱，大筒木一式也只能回头帮忙
　　“黄泉比良坂！”
　　“共杀灰骨！”
　　大筒木辉夜抓住这个机会，在身前打开一道通往大筒木一式身边的传送门，两个手掌中心飞速生成了骨刺。
　　由于沐月的“悉心照料”，大筒木辉夜此时能够使用的查克拉并不多，所以她只会在关键时刻出手。
　　而现在，就是大筒木辉夜所认为的关键时刻。
　　只要她拖住了大筒木一式，那么敌方就会减员。
　　大筒木一式不得不停下收拾大筒木辉夜。
　　尽管大筒木辉夜现在很虚弱，可对于大筒木一式来说，大筒木辉夜的危险性依然高于其他人，仅次于沐月。
　　“黄泉比良坂！”
　　大筒木浦式将轮回眼切换成红色轮回眼，想要打开传送门跑路。
　　他跑路了之后大筒木一式大概率会被围殴打死，可要是他不跑，那死的可就是他了。
　　噗嗤！
　　大量的黑棒刺穿了大筒木浦式的身体，令其的动作为之一顿。
　　“仙法·螺旋丸·青焰！”
　　沐月闪身出现在大筒木浦式周身，将手中的青金色火球打在了大筒木浦式身上。
　　呼！
　　足球大小的火球碰到大筒木浦式身上其内部压缩的火焰瞬间一口气涌出，将大筒木浦式全身笼罩。
　　蔓延至灵魂深处的灼烧感让大筒木浦式面部表情扭曲到极致，再加上身上燃烧的熊熊烈火，让他整个人看上去宛如地狱恶鬼一般。
　　最终，在火焰爆裂的轰鸣声，浑身漆黑的大筒木浦式倒在了地上，丧失了生机。
　　咻咻！！
　　大筒木一式感觉不妙，极力运用大黑天与少名毘古那，以自己为中心释放了大量黑棒与黑色立方体。
　　大筒木辉夜被黑棒刺伤，连忙钻入黑色空间门之中回到了远处的鸣人身边。
　　佐助使用天手力换位闪避。
　　带土发动飞雷神之术拉开距离。
　　至于其他人，目前已经进入了观战状态，并没有在大筒木一式周身。
　　大筒木一式没有任何犹豫，凝聚查克拉打开时空门，准备跑路。
　　打不过沐月，他把沐月熬死就是，沐月实力再强，一百年后还不是一抔黄土。
　　“亚空切断！”
　　就在大筒木一式一部分身体都进入了空间门时，神威空间之内出现了另外一个沐月，对大筒木一式伸出了手掌，做出了弹指的手势。
　　唰！
　　一抹无比耀眼紫光闪过。
　　大筒木一式所打开的空间门连同大筒木一式本人在这一瞬间都一分为二。
　　紫光所过之处，空间如同脆弱的纸张一般，被轻而易举地撕裂开来，留下了一道漆黑深邃的裂缝。
　　嘭。
　　沐月影分身爆裂开来，在众人面前消失。
　　大筒木一式那失去生机的上半身尸体的眼睛瞪得很大，一副惊讶又疑惑的样子。
　　事实上，别说大筒木一式，就连沐月的队友们也十分震惊。
　　他们全部人围攻都无法战胜的强者就这样草率的死了。
　　“差距又拉大了。”
　　四代雷影表情复杂。
　　经过了多年调查，他可以确定，第三次忍界大战时与他交手的“蓝染”就是沐月伪装的。
　　曾经五五开的对手现在能随手秒杀他，这叫四代雷影怎么能够不惆怅。
　　“他居然还藏着这样的招式！”
　　看着惨死的大筒木一式，大筒木辉夜一阵头皮发麻。
　　要是在刚刚的战斗之中她没帮忙而是反水或者跑路，可能这个紫色斩击就是斩向她了。
　　这一招太恐怖了，大筒木辉夜现在都还没有明白其中原理。
　　明明大筒木一式刚刚和释放攻击的沐月分身有着不远间隔，为什么会这样突然就被腰斩。
　　事实上，大筒木辉夜有点想多了，沐月这招纯粹是来预防大筒木浦式或者大筒木一式的。
　　至于大筒木辉夜，沐月另有手段。
　　之前迈特凯人生任务结算的时候，沐月合成过一个随机的S+抽取卷轴，亚空切断就是那个抽取卷轴抽出的奖励。
　　亚空切断分类上可以分到时空间忍术，能够释放出一道斩断空间的斩击，正常防御手段无法抵挡，威力十分强大。
　　技能是不错的技能，不过对沐月来说其实提升不大。
　　因为这个术可以被少名毘古那缩小，而且斩击飞行速度不算特别快。
　　硬要说威力大，无想一刀威力也够大，沐月全力用的话也能砍得空间扭曲。
　　所以沐月没怎么用过亚空切断，它能派上用场的时候，沐月也有其他解决方案。
　　不过沐月没有放弃这个忍术，一直试图改良开发。
　　毕竟这可是高贵的攻击型时空间忍术，哪怕是在六道级之中也算是稀少的手段。
　　经过了长时间的开发，沐月还真搞出点名堂了。
　　沐月身上的时空间能力不少，飞雷神之术、无下限术式、大黑天都算是时空间能力。
　　他将无下限术式与亚空切断一起使用，利用无下限术式压缩拉近空间距离，然后再释放亚空切断，就能够释放出绝对没办法躲开的空间斩。
　　因为在释放出去的瞬间，斩击就已经命中了。
　　不过，虽然听着厉害，其实现在的亚空切断还有着诸多的缺点。
　　因为实战中想要利用无下限压缩空间距离，需要极其精细的微操来进行计算。简单说就是需要一定的准备时间。
　　而且由于亚空切断是时空间斩击，无下限无法抵挡，这样的操作下，施术者本人也会脸接一发完整的亚空切断，属实是杀敌一千自损一千。
　　所以，沐月才会没有第一时间爆发全力将大筒木浦式解决，而是先试探了一番大筒木一式的实力，再慢慢解决大筒木浦式。
　　分身想要施展必中的亚空切断更耗费时间，沐月一直在等待分身蓄力完成，这样就可以同时解决两个大筒木。
　　“沐月爷爷好厉害。”
　　博人发自内心说道。
　　他不得不承认带土那些听起来夸张的话都是事实，沐月仙人无所不能！
　　“那当然，不过我也挺厉害的吧。”
　　带土嘿笑着说道。
　　“这个就是那个合体吗。”
　　佐助打量着卡卡土的身体，从小佐助口中，他得知了合体耳环的存在。
　　凭借着卡卡土的发色与相貌，他可以判断这是卡卡西与带土的合体。
　　“也许是我想错了。”
　　回想刚刚带土在战斗之中的表现，佐助暂时取消了调查带土的计划。
　　两个大筒木入侵，按理说这是最佳搞事时机，而带土却在和他们一起奋战，看上去不像是伪装的幕后黑手。
　　“大家稍微后退一下吧，战斗还没有结束。”
　　沐月打破了现场一副已经获胜的轻松氛围，让众人后退。
　　大筒木一式确实死了，但马上又要活了。
　　因为慈弦身上的“楔”已经完全解冻，大筒木一式死亡就会立刻进入转生，在慈弦身上复活。
　　听到沐月的话，尽管不清楚情况，众人还是按照沐月所说的话行动。
　　这时，慈弦身上爆发出一阵耀眼白光。
　　下一刻，一个皮肤苍白，长有一只长弯角的身影出现在了众人眼前。
　　“羽生沐月，你做了一个你绝对会后悔的选择。”
　　大筒木一式沉声说道。
　　哪怕是“器”完全解冻的“器”，也并不能完全发挥大筒木本人的实力，所以复活后的他实力要强于之前。
　　大筒木一式承认沐月很强，但他不觉得沐月能比复活后的他更强。
　　大筒木一式之所以不直接转生然后打败沐月给鸣人刻上“楔”，只是因为这样很冒险。
　　鸣人能够成为“器”的情报来源与大筒木浦式，存在假的可能性。
　　要是知道沐月这么强，大筒木一式才不会来。
　　他以为自己和大筒木浦式联手能够轻松杀死沐月才来的，没想到会被逼到被迫转生。
　　不然大筒木一式疯了才会为了一个可能是“器”的人这样冒险。
　　转生之后，他只有两天寿命，如果大筒木浦式的情报有误，他又没找到其他“器”，那么不需要任何人动手，他的身体就会自然崩坏。
　　“是吗，我倒是觉得只是做了一个无关紧要的决定。”
　　沐月淡笑着回怼道。
　　通过鉴定术与试探，他现在已经摸清楚了大筒木一式的能力，计划好了对付大筒木一式的最佳战斗方法。
　　少名毘古那存在让忍术失去了意义，无论是六道仙术还是血迹罗网，都无法抵抗其的效果。
　　也就说，对付大筒木一式的最好手段是体术。
　　“八门遁甲，死门，开！”

