第0758章 另一个世界.txt
　　“将自己的查克拉线接到我的线上，进步了呀，勘九郎。”
　　“能得到赤砂之蝎的夸赞，真是荣幸。”
　　一阵恍惚过后，传到蝎耳边的不是同伴的声音，而是一段有些诡异的对话。
　　对话内容很正常，只是普通的商业互吹。
　　可诡异的是，其中一道声音，是蝎自己的声音，而蝎并没有开口说话。
　　“嗯？！居然又多了一个蝎，是分身吗？”
　　勘九郎正准备放出傀儡卷轴，发现了战场上突然出现的蝎，吓得飞速闪身后退。
　　秽土转生的蝎望着突然出现的‘自己’微微皱起眉头，“这是搞什么把戏。”
　　“谁知道，炸一下就知道了。”
　　迪达拉不在意的笑道。
　　嘭！
　　勘九郎迅速激发写着蝎字的傀儡，一个与蝎极为相似的傀儡出现在众人的眼前。
　　“有点意思。”
　　蝎双手抱胸，饶有兴致地打量着双方，一穿越过来就看见了两个自己可还行。
　　“勘九郎是吧，你们是鸣人那一边的？”
　　蝎开口问道。
　　对于蝎来说，此行有两个目的，一个是帮旋涡鸣人打仗，另一个则是收集有用的技术或者材料。
　　根据之前旋涡鸣人的反应，旋涡鸣人世界的他是鸣人的敌人，那么勘九郎作为‘蝎’的敌人，很有可能就是友军了。
　　还有就是，漩涡鸣人是木叶忍者，蝎在勘九郎的队伍中看见了数位穿着木叶制服的忍者。
　　“废话，你到底是谁？”
　　勘九郎双手操控着傀儡，谨慎地望着蝎。
　　由于蝎没有发起进攻，再加上蝎和秽土蝎那边也不像是一路人的样子，勘九郎一时间也有点搞不清楚状况。
　　咻！
　　“敢伪装成蝎大哥，看我用艺术把你变得粉碎。”
　　迪达拉随手搓出两个黏土炸弹朝着蝎丢去。
　　嘭！
　　蝎拿出卷轴，召唤出一个有点像三代风影的傀儡。
　　之前他的三代风影人傀儡被打碎了，这是蝎利用人傀儡的查克拉核再加上其他材料制作出的新傀儡。
　　这个傀儡身上有着忍界最为先进的各种查克拉技术，说是傀儡术与科学忍具的结晶也不为过。
　　“磁遁·砂铁壁！”
　　蝎轻轻挥动着手，傀儡迅速凝聚查克拉，制造出了一堵厚实砂铁墙壁挡住了黏土炸弹。
　　“你管这种小孩子玩的烟花叫艺术吗。”
　　蝎看着没受什么损伤的砂铁墙壁嘲讽道。
　　“这是三代目大人的砂铁磁遁！怎么会？”
　　勘九郎瞳孔猛地一缩，三代风影的人傀儡已经被摧毁了才对，而且，外貌上也有点对不上。
　　“我的艺术才不是小孩子的烟花，是爆炸！艺术就是爆炸啊！”
　　迪达拉气的不行，他不得不承认，眼前的假蝎在气人方面和蝎有的一比。
　　“这个傀儡……”
　　秽土蝎望着蝎召唤出的傀儡，心中疑惑更盛。
　　“完美的，能够长期流传下去的事物才是艺术。把爆炸这种转瞬即逝的东西当作艺术，你大概一辈子也没办法领悟真正的艺术吧。”
　　涉及到艺术观，蝎认真的嘲讽了一句。
　　“可恶！”
　　听到自己的艺术被否定，迪达拉十分生气，当即就准备给这个‘假蝎’来个大的。
　　“C2·巨龙！”
　　迪达拉控制双掌上的嘴大口吃着黏土，以极快的速度制造出了一只白色的巨型飞龙。
　　紧接着他快速跳上巨龙，并控制巨龙飞向天上。
　　“他的起爆黏土弱点是雷电！”
　　勘九郎见状迅速开口说道。
　　虽然不知眼前的人究竟是敌是友，不过既然对方能帮忙对付敌人，那么在这一刻，他们可以是队友。
　　“雷电吗。”
　　蝎手指微动，控制着傀儡朝着迪拉达飞去。
　　“磁遁·砂铁界法！”
　　蝎控制傀儡的查克拉核爆发大量查克拉，直接使用了大范围砂铁磁遁，在天空生成了一片纵横交错的砂铁长刺。
　　迪达拉没料到这个‘假蝎’实力会这么强，大意之下，身体和脚下的黏土巨龙都被砂铁所刺穿。
　　“切，又有什么用，现在的我可是不死之身。”
　　迪达拉一脸无所谓。
　　秽土转生的他拥有不死不灭的身体，就算一直用自爆都没事。
　　当然，迪达拉肯定是不会这么做的。
　　自爆可是他的究极艺术。
　　究极艺术要是一直用，那还能叫究极艺术吗。
　　“雷遁·伪暗！”
　　蝎淡笑一声，轻轻动了动右手食指，傀儡右手的手掌打开，射出一个被激发的忍术卷轴。
　　大片的雷电从卷轴之中射出，由于铁导电，瞬间迪达拉和他的巨龙都被电了个爽，让准备用起爆黏土炸开砂铁脱身的迪达拉手段失效。
　　“这种级别的砂铁磁遁，是我利用三代风影改造的人傀儡没错了，查克拉和我一模一样，操作手法也相似，这家伙简直就是另一个我。”
　　秽土蝎眉头紧皱，心里万分不解。
　　佐井与勘九郎抓住机会，联手把被控制住的迪达拉打进有着囚禁功能的傀儡之中。
　　“艺术就是爆炸！等我出去，一定要让你见识我的究极艺术！”
　　被困住的迪达拉仍然对‘假蝎’的话耿耿于怀，想要证明自己的艺术。
　　“蝎大哥，你快打败那个假货然后救我出来。”
　　迪达拉只能寄希望于秽土蝎。
　　在他眼中，除了他和秽土蝎之外都是臭鱼烂虾，没办法起什么作用。
　　“你认同他那个所谓的爆炸艺术理论？”
　　蝎看着秽土蝎问道。
　　“区区爆炸，当然算不得艺术。”
　　秽土蝎淡声回答道。
　　迪达拉：！！！
　　怎么感觉比起他这个队友，他的蝎大哥看上去和‘假蝎’更有共同话题。
　　“不过，他姑且也算是我的队友。”
　　说完瞬间，秽土蝎利用查克拉线操控着信佯装要攻击勘九郎，实则朝着被困的迪达拉攻去，
　　砰砰！！
　　数道粗大的铁砂巨刺贯穿了信的身体，阻止了其前进的步伐。
　　“身为傀儡师，连傀儡都没有了吗，真是落魄到了极点。”
　　蝎感叹道。
　　操控忍者是不可能会有操控傀儡顺手的，根本无法发挥傀儡师的操术水平。
　　秽土蝎脸色有些不好看。
　　如果是其他人就算了，被一个与自己一模一样的冒牌货打败，被冒牌货嘲讽，这可太难受了。
　　“这位朋友，请将这个人交由我来对付。”
　　佐井一脸严肃地看着蝎说道。
　　他想亲自和自己的哥哥做个了断。
　　这时，奥摩伊趁着信被铁砂捆住，再度出手斩断了秽土蝎的查克拉线，让秽土蝎无法再操控信。
　　勘九郎则是操控着傀儡，朝着秽土蝎攻去，想要借机将秽土蝎也封印。
　　砰砰！
　　几道砂铁插在了勘九郎的傀儡面前。
　　“作为帮忙的报酬，就别干预我们之间的战斗了，顺便请你暂时把傀儡还给他一下，打败一个没有傀儡的傀儡师实在是太无趣了。”
　　蝎对勘九郎说道。
　　勘九郎脸上阴晴不定，认真思考了起来。
　　“别担心，你那个傀儡在我眼中是没钱的乡下傀儡师才用的傀儡，我不会抢走的。”
　　见勘九郎犹豫，蝎出声安慰道。
　　勘九郎脸皮抽动，仔细想了想，还是撤去了查克拉线。
　　这个‘假蝎’实力不俗，没必要因为这种事情和对方惹出不愉快。
　　毕竟‘假蝎’已经帮他们封印了迪达拉这个难缠的对手，明显是友军。
　　而且他也不止这一个傀儡，还有其他傀儡能够继续战斗。
　　蝎把傀儡抛向秽土蝎，秽土蝎面无表情的射出查克拉线精准接住自己的人傀儡。
　　无论这个‘假蝎’是谁，他都要给对方一个深刻教训，居然说他的最高杰作是乡下傀儡师才用的傀儡。
　　“卷轴·炎狱怃阵！”
　　秽土蝎十指齐动，操控着傀儡伸出带有喷火管道的双掌。
　　紧接着秽土蝎查克拉爆发激发傀儡内暗藏的火焰卷轴，被其操控的傀儡瞬间喷出大量高温火焰。
　　“水遁·大瀑布之术！”
　　蝎不慌不忙的动了动指头。
　　傀儡极速结印，肩膀打开射出一个蓝色卷轴，大量水流从卷轴之中涌出，将火焰熄灭的同时还将秽土蝎与傀儡冲飞。
　　嗖！
　　虽然在第一波对抗中落入了下风，不过秽土蝎并没有着急，他很快就做出了反击，操控着傀儡快速接近‘假蝎’的傀儡。
　　由于对磁遁的熟悉，以及精湛的傀儡操术，秽土蝎的傀儡成功躲开了所有袭来的磁遁，成功近身。
　　秽土蝎十指齐动，一边控制傀儡身体两边的螺旋斩攻击，一边对傀儡腹部的尖头钢索施加查克拉。
　　他的进攻计划很简单，螺旋斩是佯攻，真正的杀招是可以自由伸长的尖头钢索。
　　蝎见状，数根手指一齐动了动，傀儡双手掌心出现了一个洞口。
　　紧接着蝎操控着傀儡激发风属性查克拉，两道青色光刃从掌心延伸而出。
　　唰！！
　　青光闪过，秽土蝎傀儡的螺旋斩瞬间断裂，胸口输出的尖头钢索也被斩断。
　　“这是？”
　　秽土蝎有些惊讶。
　　“忍宗科技。”
　　蝎淡淡一笑。
　　其实这项技术含金量一般，还不如大威力的忍术卷轴。
　　只是把好的查克拉武器搭载在傀儡身上而已。
　　在蝎看来，什么时候能做出普通人也能用的查克拉武器，那才是真的有了技术上的重大突破。
　　评估了一下鸣人世界自己的实力后，蝎全力以赴，迅速将秽土蝎击败，把傀儡抢回来还给了勘九郎。
　　“你究竟是谁？”
　　秽土蝎忍不住问道。
　　和这个‘假蝎’战斗的时候，他真的有种在和自己打的感觉，对方很多习惯和他一模一样。
　　听到秽土蝎的发问，在场其他人乃至正在进行多线操作的兜都打起了精神。
　　“我是蝎。”
　　蝎平静回答道。
　　秽土蝎眉头紧皱，“难道你是大蛇丸那个家伙利用我的基因制造出来的忍者？果然早该把他杀掉的。”
　　要是对方是真的蝎，那他是什么。
　　“你觉得大蛇丸这家伙能有这本事吗？”
　　蝎不屑的笑了笑。
　　“确实。”
　　秽土蝎点了点头，正常来说，大蛇丸没这个技术。
　　“你可以把我当成另一种结果的你，就像是在两个不同的地方栽下了两棵一样的树，两棵树肯定会因为不同的环境而变得不同。”
　　蝎解释道。
　　他发现了，其实秽土蝎的傀儡操术并不比他差，甚至可能还要强一些。
　　不过在傀儡上，秽土蝎就差多了，无法与他搭载了众多先进查克拉技术的傀儡相提并论。
　　虽然蝎说的很谜语人，但是秽土蝎信了。
　　如果是另一个他，那么打败他就很正常了。
　　“和我说说你的人生吧。”
　　蝎问道。
　　他有点好奇，秽土蝎究竟是怎么混得这么惨的，死了不说，还要被人召唤出来当傀儡操控。
　　“我出生那年……”
　　“倒也不用从这么早就开始说。”
　　蝎听了一会儿，发现和记忆中的差不多后便让秽土蝎跳过。
　　过程中兜还想控制秽土蝎发动攻击，可是都失败了，秽土蝎的身体被砂铁牢牢控制着，于是兜只能暂时放弃秽土蝎，还有其他很多秽土忍者需要他控制。
　　蝎与秽土蝎交流了一会儿，发现他们的人生轨迹是从叛逃后才开始发生变化的，准确的说，是蝎去参加青年武道会才开始变化的。
　　蝎参加青年武道会，因为想要复仇，被长门抓住，被迫开始在忍宗打工。
　　而秽土蝎这边根本没有忍宗，自然无法参加青年武道会，于是一直到处流浪，直到被晓组织找上。
　　“没有忍宗，我居然会死在奶奶的手里。”
　　蝎心中感叹。
　　他相信，那时不管是秽土蝎还是千代，心里都会很痛苦。
　　“作为交换，也该让我听一听你的人生吧。”
　　秽土蝎说道。
　　“前面大半部分和你差不多，只是你加入了晓组织，而我是加入的忍宗。”
　　蝎没有隐瞒，简单说了一遍。
　　“忍宗、长门……”
　　秽土蝎露出诧异之色。
　　即便心中有所猜测，在真正听到蝎讲述另一个世界的故事时，秽土蝎还是很吃惊。
　　在世界之外，居然还有着一个与他们相似的世界，也有着长门小南，有着蝎，只不过另一边不是晓组织，而是忍宗。
　　听到蝎为了忍宗与千代展开战斗，将千代击败，秽土蝎一时间无言，难道他和奶奶是命中注定要对决吗。
　　虽然都是战斗，但另一个他的结果显然要更好，祖孙两人都没死。
　　“是我选错了吗……”
　　秽土蝎一时间有些茫然。
　　都是蝎，忍宗蝎那边明显要比他过得好多了。
　　不仅技术要比他更强，其他生活方面也比他更好。
　　他到底比忍宗蝎差在哪里？
　　“另一个世界，怎么可能！”
　　不仅是秽土蝎，所有听到蝎的话的人都很震惊。
　　勘九郎手中的查克拉线都抖了抖，正在操控秽土忍者的兜出现了操作失误。
　　这件事实在是太惊人了，兜宁愿相信蝎是克隆人。
　　“你还想要被人操控到什么时候，好歹也算是‘我’。”
　　蝎开口打断了秽土蝎的思绪。
　　蝎可不希望让长门他们看见这个秽土蝎，一定会成为他的黑历史。
　　既然那个被秽土蝎操控的秽土忍者都能够凭借自己的力量解除控制，没道理秽土蝎不行。
　　“没错，傀儡师被操控就完了，等同于失去了灵魂……”
　　勘九郎也跟着把心里话说道。
　　他是很认同秽土蝎作为傀儡师实力的，不忍看到秽土蝎落到如此境地。
　　秽土蝎脸上露出错愕神色，紧接着露出了一抹笑容。
　　是啊，他可是最强傀儡师赤砂之蝎，只有他操控别人的份，哪能让别人操控他。
　　已经在傀儡术上输了，可不能再在其他方面输了。
　　况且，另一个世界蝎的经历，已经证明了很多。
　　伴随着秽土蝎内心想法的改变，他的身体飞速白化，身体出现大量的裂纹。
　　“我在川之国的基地有些东西，你要是感兴趣就过去拿吧。”
　　说完，秽土蝎便消失在了众人眼前，只留下了用于施展秽土转生的死者。
　　“战争结束了可以去看看。”
　　蝎内心想道。
　　秽土蝎的年龄要比他大上不少，没准会有一些对他傀儡有帮助的研究。
　　至于傀儡落后问题，这主要是两个世界技术之间的差距。
　　而且秽土蝎的傀儡其实不算差，说乡下落后傀儡只是为了让勘九郎放心。
　　“蝎？我们要继续进行奇袭了，你要一起吗？”
　　勘九郎尝试性问道。
　　他不清楚是否真的有另外一个世界，眼前的蝎又是怎么一回事。
　　可现在是第四次忍界大战，而蝎又是一个实力极强的傀儡师，能拉上当队友那是最好不过了。
　　“我不是一个人来的，我还有其他队友，我要先与他们进行会合。”
　　蝎摇了摇头，拒绝了勘九郎的邀请。
　　沐月说过，到了地方优先集合，蝎得先找到大部队。
　　“有哪些人？在哪里？我可以联系指挥部帮你找人，我们忍者联军一共有八万忍者，肯定比你自己找要快。”
　　见蝎说有队友，勘九郎连忙继续问道。
　　如果蝎的队友有着与蝎相仿的实力，那么对于忍者联军来说是一股不小的助力。
　　“长门、角都、宇智波带土……”

