第0512章 忍界之师.txt
　　		
　　雨之国。
　　无限制讲课第三天。
　　由于前两天的发酵，更多的忍者慕名赶到雨之国，想见识一下忍师惣右介的教学能力是否如同传说中那样厉害，于是听课人数进一步增加。
　　当然，更多人的到来也加大了忍宗的管理难度。
　　毕竟忍宗现在也就一百多个忍者，想要管理好上千忍者还是很有挑战的。
　　不过听过两天课的忍者们担心得罪忍宗就没办法继续听课，都很老实，所以倒也没有发生混乱情况，基本上刚发生就被制止了。
　　“忍术就是查克拉性质变化与查克拉形态变化以及查克拉控制的组合！”沐月下定论道。
　　“无论是火遁还是水遁又或者阴遁忍术阳遁忍术，本质上都是如此。”
　　这也是为什么不同人使用同样忍术会有那么大差异的原因。
　　有人使用忍术需要完整结印，有人能简化结印，有人使用忍术只需要结一印甚至不结印。
　　“不同查克拉性质变化有不同的特性，火的高温燃烧风的切割水的易变，在查克拉性质变化方面，我们可以根据不同查克拉性质变化的特点去进行开发。”
　　当一個忍者精通七种查克拉性质变化，而且还对所有忍术有着深厚研究，那么他几乎不可能在战斗中被克制，而且总能使用克制对方的能力。
　　这六天来沐月的每一节课质量都奇高无比，沐月上课之中讲述的浓缩要点被记录传播，导致慕名而来的忍者越来越多，必须提前去才能抢到靠前的好站位。
　　第七天早上，半藏站在旅馆房间镜子前不敢置信的看着自己，整整七天他居然没回过雨忍村一次。
　　现在来看，当时惣右介只是自信罢了，认为火属性查克拉足以将他击败，不需要再使用其他能力。
　　当课程结束后半藏准备返回雨忍村，他已经离开雨忍村三天，是时候回去了。
　　而且还不是执行什么重要任务，只是听惣右介讲课。
　　半藏压下心中多余的情绪继续听课，事情可以以后想，但课上走神了惣右介可不会给他重新讲。
　　所以无论是什么忍术沐月都能侃侃而谈，内容扎实的同时又被沐月总结出了新见解。
　　曾经半藏以为惣右介是只擅长火属性忍术，所以才使用被克制的火属性忍术与他战斗。
　　“既然都留三天了，那就再多待半天吧。”半藏准备明天下午再走，至少把忍术部分的内容给听完。
　　这三大类，无论是哪一种，教育者最多也就是普通上忍，大部分情况都是中忍。
　　每次获得新的精通级忍术，沐月都有一种自己把那一个忍术修炼了几年甚至是十几年的感觉。
　　“惣右介老师，请问以后还会有这样的听课机会吗？”有忍者见沐月一直不说话于是壮起胆子问道。
　　虽然只是一种错觉，实际上现实只过去了一秒，但沐月脑子里的修炼经验却是实打实的。
　　第五天，听课一整天。
　　“例如水属性查克拉性质变化，我们可以通过查克拉形态变化让它变得更尖锐增加其穿透力，或者变成水雾阻碍视线。”
　　“当然，这也不是说我们随意组合就进行忍术的开发。”沐月继续说道。
　　而中忍是一个什么样的水平，学习火属性查克拉性质变化的中忍，会个豪火球加凤仙火那都是挺优秀了，能有什么大方向的见解。
　　这一天，沐月也提前许多站在了讲课空地的讲台上，不过沐月并没有提前开始讲课。
　　“事已至此，先听课吧。”半藏解决完早餐后使用瞬身术赶往讲课空地。
　　这就像是一本小说有上中下三本，结果就差下没有读，就算没有什么大损失也心里不舒服。
　　沐月的话让许多人都陷入了思考。
　　提前开始虽然照顾到了这些提前来的人，但却会让那些喜欢准时准点来的人错失一部分内容。
　　他那么重视惣右介将其视为大敌，被打败后在内心与自己拉扯无数次，结果却发现惣右介根本没把他当回事，战斗都没全力以赴。
　　“这才是真正的忍术教授。”半藏心中感慨。
　　此时的他已经不对自己败给惣右介而感到介怀，一天课程只是进行到大半，半藏就能通过惣右介那展现出来的冰山一角感受到惣右介的恐怖。
　　次日下午，半藏好奇沐月体术会是什么水平，准备听几分钟就走，结果一听瞬间惊为天人，回过神来的时候已经下午的课程已经结束。
　　“明天早上的课程依然是忍术，不过内容上查克拉控制方面会更多，下午是体术。”沐月照例进行预告。
　　“可惜前两天没来。”第三天才来雨之国听课的忍者一脸可惜。
　　半藏的实力可以让他晚去也能挤出一个好位置，但他不想暴露自己的身份，所以也提前去等待上课开始了。
　　第六天，听课一整天，人越来越多了，没抢到前面的位置。
　　“半藏，你可是雨忍村的首领，怎么能因为惣右介的讲课而弃村中事物不顾，你难道忘了雨之国崛起的伟愿吗。”半藏心中对自己提醒，下定决心明天听完一上午就即刻走人。
　　半藏陷入了思考，他就说感觉缺了点什么，原来是还没讲完。
　　“会有的，不过时间上还没有确定。”沐月想了想回答道。
　　因为忍者初步接触忍术较多的就三类情况，一是忍者学校，二是忍族之中自有的培育体系，三是忍者家庭长辈教导。
　　半藏露出一抹寂寥神色，想明白这一点对于他来说很难受。
　　因为他们性质变化的能力，对查克拉的控制能力对忍术本身理解等等方面存在差异。
　　沐月的各种忍术经验实在是太丰富了，虽然算上原主他也就修炼了十几年忍术，但算上系统灌输的修炼记忆那可就夸张了。
　　光是沐月的第一句话他就知道没来错。
　　大部分忍者是没有这样认知的。
　　高级课的评价奖励很好，条件允许的话沐月会选择多刷一些。
　　目前的情况是即便是人数足够，沐月也很难像是刷中级课那样连刷三个月。
　　首先是上课内容的限制，必须是很出彩的内容，而且要让上课的人有收获，才能得到S级评价。
　　如果教呼吸法武装色秘术那样的高级技能，评价肯定是能轻松过S级的，但那些技能显然不能这样乱传。
　　那么讲课的内容其实是很有限的，沐月的选择是将自己的知识概括然后宏观的去讲。
　　无限制讲课能有这个成果，是沐月早早就在备课的功劳，不是一拍脑袋就上了。
　　许多忍者听到沐月的回答后皆是面色一喜，不管是流浪忍者还是忍者村忍者都是如此。
　　毕竟不管他们什么身份，沐月这样等级忍者的教导都是可遇不可求的。
　　当然，忍宗忍者除外。
　　在当前忍宗内，得到沐月指点的可能性是很大的，只不过不一定是本体。
　　“想要加入忍宗的忍者应该会更多，这样下去雨之国很快就能恢复安定了。”弥彦感觉距离自己的梦想又近了一步。
　　自从加入了忍宗，他就一直走在前进的路上，虽然也会遇到挫折，但并不影响前进的脚步。
　　“惣右介老师在雨之国创建忍宗实在是太好了。”弥彦感叹道，他很清楚这一切是谁带来的。
　　“嗯。”长门认同点头看向沐月。
　　作为唯一知道沐月真实身份的人，长门更清楚沐月的伟大。
　　沐月甚至都不是雨之国人，他是火之国的人是木叶的忍者，却为了和平来到雨之国隐姓埋名重新努力。
　　作为一个顶级强者，还是五大忍村的顶级强者，沐月明明可以活的更加轻松愉快。
　　沐月注意到长门的目光回以微笑。
　　当时间到达九点时，沐月准时开始上课。
　　虽然是最后一天，但沐月并没有搞什么特殊的仪式，如同往常一般讲课。
　　听课的忍者们也很快沉浸到沐月的课堂，忘记了最后一课的事情。
　　课程结束之时，有人一脸笑容与朋友约定明天一起早起抢个好位置。
　　“所有课程已经全部结束，希望大家都能有所收获。”
　　直到沐月微笑着宣告无限制讲课圆满结束之时，忍者们才想起来已经是宣传时间的第七天，也就是最后一天。
　　“啊啊，我只听了两天。”有晚来的忍者无比懊悔。
　　“不知道下一次讲课会是什么时候，到时候又有什么精彩的内容，真是期待啊。”也有忍者期待沐月以后的课程。
　　大量忍者一脸认真的对沐月鞠躬，郑重道谢：“惣右介老师，感谢您的教导。”
　　虽然沐月只教了他们七天，其中有人七天都不到，但是他们都觉得自己是忍师的学生。
　　因为沐月的课程确实让他们感受到了忍师这个称号的含金量。
　　在没有听课过之前，有很多人都觉得这次无限制讲课的内容会很普通。
　　一个秘术足以成就一个忍族，难道会有势力无私的将高级忍者知识无条件无限制传遍出去吗？
　　但事实证明是他们小看了忍师，虽然沐月并没有教导任何一个具体的忍术或者秘术，但他所教导的内容却让很多人觉得这些内容胜过所谓的强力忍术与秘术。
　　忍者们不仅觉得自己是忍师的学生，他们还以此为荣。
　　这其中甚至不乏雨忍村的忍者。
　　曾经的半藏会因为年轻对手的优秀而选择放其一条生路，这样的气度让许多忍者都尊敬崇拜半藏。
　　相较于半藏，忍师的行为无疑又上了一个台阶，这怎么能让人不对其产生尊敬之心呢。
　　忍者们互相影响，对沐月鞠躬的忍者越来越多，就连叶仓与黄土也都微微鞠躬表示敬意。
　　半藏望着沐月，表情复杂微微鞠了一躬，但嘴里并没有发出任何声音。
　　沐月的课让他有收获，这个半藏必须得承认，但要是让半藏喊老师，这他做不到。
　　“我记得你是叫服部吧，惣右介老师还与你互动过，你怎么不说话？”旁边有雨忍看见半藏不仅只是微微弯腰，也没喊老师，不禁有些诧异。
　　半藏：……
　　他很想知道自己要是取消伪装这个雨忍会露出什么表情。
　　不过半藏没兴趣和自己的部下去较劲，这也不值得他暴露。
　　“最近忍宗会在雨之国东部建立一个正式总部，届时会召开青年忍者武道会，十八岁及以下的忍者可以报名参加，排名前列可以获得奖励，第一名的奖励为火龙乱舞，后续其他奖励会在即将召开时一起公布。”沐月宣布道。
　　底下忍者们面面相觑，皆是一脸不敢置信的神色。
　　这里面有上千人曾经见过沐月施展火龙乱舞，知道这是多么强大的火遁忍术。
　　“打败半藏大人的火遁忍术第一就送。”雨忍倒吸一口凉气。
　　“可恶啊，我今年刚好十九岁。”有忍者惊喜后发现自己已经超过了参赛年龄，不由得心中郁闷。
　　“惣右介居然准备把火龙乱舞当做奖励，必须得与父亲大人汇报了。”黄土心中也暗暗惊讶。
　　他曾经亲眼目睹沐月使用火龙乱舞暴打半藏，没想到沐月会这么简单就把火龙乱舞这种强大忍术送出去。
　　“回村的时候宣传一下吧，虽然村里修炼火遁的忍者不多，但能得到就是一件好事。”叶仓想到。
　　如果不是年龄超了，叶仓都想自己上。
　　半藏惊讶之余脸黑了下去，他有种预感，他被惣右介打败的事情可能要伴随着青年武道会的展开传播到整个忍界。
　　半藏现在是真的后悔了，与忍宗作对他什么都没有得到，只是让雨忍村实力下降，让自己的名声变差。
　　也许再过十几年，他就不再是作为半神而闻名忍界，而是作为惣右介的背景板。
　　“惣右介赚钱确实有一手，这次可以大赚一笔了。”角都观察了在场忍者的表情控制不住的嘴角扬起。
　　现在这些忍者都不是可以被爆金币那么简单了，仿佛是想求着忍宗爆他们的金币来赚他们的钱。
　　此刻忍者们在角都眼中都是一沓又一沓移动纸钞，让角都那有些许凶恶的眼神都下意识变得柔和了一些。
　　打完广告后这场为期七天的无限制讲课彻底结束，赶来听课的忍者们散去，忍宗忍者们也开始收拾东西前往雨之国东部。
　　沐月知道爆大名金币较为困难，一方面雨之国不太富裕，另一方面大名还得给雨忍村爆金币。
　　所以沐月提了另一个要求，那就是给他批一块供忍宗驻扎的地，土地性质类似于忍者村，当地一切由忍宗负责。
　　雨之国大名直接大手一挥给忍宗批了三百五十平方公里的地。
　　看起来很不错，但其实算不上大，也就比木叶的死亡森林大一点吧。
　　并且最为致命的是里面大部分都是荒地，仅有的两三个村庄还是那种穷的交不上税的那种。
　　虽然有着诸多缺点，但在沐月看来都不是没办法解决的问题。
　　荒地多那就去建设，忍者基建能力并不弱，没钱那就利用马甲的名声去想办法搞经济，缺人口正好碰到忍界大战，只要表现出实力，会有人主动迁到忍宗的驻地，接受难民也是条路子。
　　在迁往东部之前忍宗忍者们已经提前在驻地简单建设了一些可居住的房屋，到了驻地后忍宗忍者们开始构思驻地的名字。
　　这一次是正式的定居点，与之前的临时基地不同。
　　“就叫忍宗村如何？”弥彦认为可以仿照那些忍者村一样直接叫忍宗村。
　　“感觉不是很好。”小南老实说道。
　　忍宗村她听着怪怪的，叫晓忍村都比忍宗村要顺口。
　　“哈哈，好像是这样。”弥彦心里复读了几遍发现确实不太好听。
　　“和平城如何？”长门想了想说道。
　　无论是曾经的晓组织还是如今的忍宗，他们的目标都是和平，而且伴随着忍宗在雨之国东部落地，势必要将东部整顿然后辐射整个雨之国。
　　所以长门觉得以和平为名很不错，寄托了他们忍宗全体忍者的梦想。
　　“很不错啊。”弥彦瞬间明白了长门的想法夸赞道。
　　“不如就叫忍师城吧，这样一听都知道是惣右介这家伙的地盘。”角都觉得这样慕名而来的忍者会多一些，能更方便赚钱。
　　有许多忍者都发表了自己的意见，有人觉得他们忍宗就是乱世的一抹光辉，可以叫光辉城，也有人喜欢角都简单粗暴的忍师城。
　　对此沐月使用了老办法，投票表决，由于忍宗忍者都想让沐月也取一个，沐月就取了一个六道城加入了取名投票之中。
　　最终投票结果是六道城以较大优势胜出，长门的和平城与角都的忍师城票数相差无几，其他名字基本上没什么人投票。
　　确定好名字后忍宗的忍者们开始了火热的建设当中，而沐月无限制讲课所造成的影响也在飞速扩散。
　　沐月讲课之中说出过的各种浓缩金句，火龙乱舞秒杀叶仓，上千忍者鞠躬称师的事迹，都纷纷在忍界流传开来。
　　大量的忍者为惣右介做背书，证明了忍师这个称号的含金量。
　　可能是想捧杀，有可能是真的粉到极致，甚至有人说惣右介就是当代的六道仙人，是第二个六道仙人。
　　岩忍村。
　　土影大楼，土影办公室。
　　听完黄土的回报，大野木露出了惊讶表情。
　　“那惣右介真有那么强的教学本领？仅是七天功夫，居然连你都有所收获。”
　　大野木觉得到了黄土这个级别基本上就没办法教，只能靠自己了。
　　他在黄土身上努力过，但黄土就是学不会血迹淘汰与轻重岩之术，这些能力不是努力就能学会的。
　　“没有丝毫夸张，课程最后一天的时候，所有忍者都发自内心的对惣右介感谢鞠躬，他就是有着这么强的教学能力。”黄土认真说道。
　　“我觉得可以尝试委托他帮村子训练忍者，以他的教学能力，我觉得可以期待一下最终成果。”
　　大野木陷入了沉思。
　　忍者村本质上是军事组织，军事组织将成员培养外包出去未免有些抽象，被策反会造成十分严重的后果。
　　“先联系一下试试，看看忍宗那边的意愿。”详细思索利弊之后大野木觉得可以进行尝试。
　　首先根据已有情报，忍宗那边以理想主义者居多，作为忍者首领的惣右介更是如此，那么他们就大概率不可能会帮其他忍村来策反他们岩隐忍者了。
　　再然后大野木不准备一开始就派遣村中优秀忍者，他会先派出拥有石之意志的忍者过去试探。
　　主要是黄土把沐月说的太厉害了，大野木觉得要是真行得通，哪怕是麻烦一点也值得。
　　等黄土离去后，大野木开始查阅岩隐村忍者资料，寻找十八岁以下的少年强者。
　　虽然岩隐村修炼火遁的人很少，但强大忍术不让其他对手得到，那就是赚的，青年武道会岩隐不可能不争。
　　岩隐现在的战斗对手之一木叶就有不少玩火的忍者，三代火影猿飞日斩更是玩火高手，大野木不想让木叶得到火龙乱舞。
　　……
　　砂隐村。
　　风影大楼，风影办公室。
　　“叶仓，你有去丢脸的功夫不能多去战场寻找敌人队伍？砂隐的脸都被你丢尽了！”罗砂毫不客气的斥责道。
　　他原先与叶仓有竞争关系，罗砂成为风影后叶仓也不怎么服气，所以两人关系很一般，罗砂十分讨厌叶仓。
　　有这样一个攻击机会，罗砂当然不会放过，直接把过来汇报情报的叶仓骂了个狗血淋头。
　　“身为砂隐英雄却被一个小国的忍者秒杀，伱让其他四大忍村怎么看我们砂隐村？”罗砂不依不饶道。
　　“这有何不可，惣右介前辈实力强悍，我输给他不是理所当然？”叶仓回怼道。
　　真要战斗叶仓肯定不至于被秒杀，但她都说了要领教沐月的火遁，当然是要硬刚。
　　“有本事你去挑战惣右介前辈，要是你能赢，回来你让我去死我立刻拿苦无自尽！”
　　叶仓表示你行你上，她不相信罗砂能打得过沐月。
　　“我身为风影日理万机，可没有你这样有空闲。”罗砂讽刺道。
　　他又不傻，还真去挑战惣右介。
　　连半神半藏这样的忍界老前辈都倒在了惣右介手上，他过去肯定好不了多少。
　　他只是找理由骂叶仓而已，可不会真的因为小国忍者的身份就小看名扬忍界的惣右介。
　　叶仓拳头紧握恨不得一拳把罗砂那面目可憎的脸给打肿。
　　残存的理智让叶仓松开了拳头，转身朝着门口走去。
　　“你怎么说我都无所谓了，不过惣右介前辈举办的青年武道会奖励很好，你记得挑选村中优秀忍者去参加，不然你会后悔的。”走到门口的叶仓停住脚步提醒道。
　　虽然看罗砂不爽，但现在罗砂是风影，叶仓没权利召集村中天才去参赛。
　　“这些就不劳你操心了，我才是风影。”罗砂淡淡说道。
　　砰！
　　风影办公室的门被重重关上。
　　见叶仓离去，罗砂开始认真研究忍宗以及惣右介的情报。
　　他发现忍宗其实是一个不小的威胁，因为惣右介这个人太特殊了。
　　自身实力强大的同时还有着不一般的教学能力与人格魅力。
　　仅仅是七天的功夫，就让上千忍者自愿以学生身份自居，这要是多来几次那还得了，真就是忍界之师啊。
　　如果惣右介是一个人也就算了，关键是惣右介还有忍宗这个势力，忍宗正在惣右介影响下蓬勃发展。
　　现在惣右介与忍宗给罗砂的感觉就是超级版的半藏与雨忍村。
　　要是惣右介产生了半藏那样的野心，那么与雨之国接壤的风之国很有可能成为忍宗的进攻目标。
　　……
　　木叶。
　　由于轮回眼与忍宗传承的缘故，志村团藏十分关心雨之国的情报。
　　他每天都要看一下根部成员传回来的情报。
　　“这惣右介能精通七种查克拉性质变化与忍术肯定与忍宗传承有关。”志村团藏不觉得惣右介有现在的实力是自己修炼而来的。
　　再怎么天才，也是需要时间去修炼的。
　　志村团藏的老同学猿飞日斩就是木叶的超级忍术天才，在忍术上的天赋就连二代目火影千手扉间都自愧不如。
　　但就算是猿飞日斩，在同样的年龄也比如今的惣右介要差许多，志村团藏不相信忍界有人能天才到这种地步，要是那么厉害，惣右介也不会一直默默无闻到现在才出名。
　　“不能再让这惣右介与忍宗成长下去了。”志村团藏越想越觉得忍宗有威胁，于是马上下令让雨之国的根部忍者展开行动，再度联系半藏讨论除掉忍宗的事宜。
　　虽然半藏已经与忍宗签订了和约。
　　但志村团藏觉得半藏应该会合作，因为忍宗对雨忍村的威胁是肉眼可见的，如果他是半藏，早就开始计划如何谋杀惣右介了。
　　志村团藏觉得这还不够，又去找了猿飞日斩，想要阐明惣右介带来的威胁。
　　PS：这章是7k，比平常的二合一稍微少点，有点熬不住了。

