第0153章 进行大爆前的准备.txt
　　第153章进行大爆前的准备
　　“阿凯，你们家今天方便吗，我想去你家进行一次家访。”训练完沐月对迈特凯说道。
　　“啊，什么家访？”迈特凯挠了挠头有些不解。
　　忍者学校没有开家长会的习惯，也没有家访这一说，所以迈特凯不太明白沐月的意思。
　　“你可以理解为我等下会去伱家做客，毕竟我还是第一次知道除了我之外的八门遁甲修炼者。”沐月微笑说道。
　　“那没问题，很方便。”迈特凯一脸欣喜点头回答道。
　　沐月要去他家做客迈特凯自然是很欢迎的，毕竟沐月帮了他那么多，迈特凯真的是很感激沐月。
　　无论是忍校年级第一还是打倒说父亲坏话的忍者，他能有着这样的实力和沐月悉心教导脱不开关系，可以说没有沐月就没有他如今的成绩。
　　“那老师我先跑回去和我父亲说一下吧，让他多做点饭菜。”迈特凯想了想说道。
　　迈特戴做饭的时间不定，有时候迈特凯回去之后就已经做好了，有时候还没开始。
　　“没事，我们一起回去吧，我还能在路上顺便买点菜。”沐月温声说道。
　　虽说沐月本来是没有吃饭的念头，但迈特凯说都说了，沐月也不准备拒绝迈特凯的好意，一起吃饭也更方便他以后进行计划。
　　“沐月老师你既然是去做客，怎么能麻烦你去买菜。”迈特凯摇了摇头，感觉这样不好。
　　“你就当是老师比较挑食吧。”沐月摸了摸迈特凯脑袋笑呵呵说道。
　　迈特凯还是觉得这样不好，但是他说不过沐月，最终被沐月说服了。
　　最后由迈特凯带路，把沐月带到了他家，路上在最近的一个市场买了一点菜。
　　“我回来了。”迈特凯推开门说道。
　　“凯，欢迎回家，今天有没有燃烧青春的进行锻炼？”迈特戴一边洗菜一边充满热情的回应道。
　　“当然有，今天也是青春沸腾的一天。”迈特凯下意识回复道。
　　当他想起还有沐月一起来了之后迈特凯迅速说道：
　　“爸爸你先别忙了，家里来客人了。”
　　“哦，居然有客人。”迈特戴停下动作，朝着门口走去。
　　“爸爸，这是沐月老师，是忍者学校的老师，他教的可好了，因为教学能力过于突出，已经晋升特别上忍了。”迈特凯介绍沐月道。
　　因为沐月以前的要求，所以迈特凯并没有透露太多的信息，只是把大家都知道的说了出来。
　　“居然是特别上忍吗，那一定是相当优秀的忍者啊。”迈特戴露出大白牙竖起大拇指说道。
　　“戴前辈你好。”沐月微笑说道，迈特凯在路上就给他稍微介绍了一下迈特戴。
　　迈特戴对沐月的感官一下子就上去了，虽然他年龄要比沐月大不少，但身为特别上忍的沐月完全不需要称呼他一个下忍为前辈。
　　“爸爸，这是沐月老师来的时候顺便买的菜。”迈特凯把买来的菜递给迈特戴。
　　“怎么还需要客人买菜。”迈特戴觉得这样不妥。
　　“哈哈，在路上看见商家打折，就控制不住的买了，如果给你造成困扰的话真是不好意思。”沐月一脸歉意说道。
　　“如果是打折的话那确实没办法啊，碰到商品打折，任谁也会忍不住心动吧。”迈特戴摸了摸下巴，露出一副理解神色。
　　迈特凯挠了挠脑袋，买菜时候沐月和他不是在一起的，他也不知道究竟是打折还是沐月为了迈特戴能放心接受特意说的。
　　接下来沐月没有强行要求帮忙做饭洗菜，客人太过于热情也不太好，要适度。
　　吃饭的时候，沐月主动发起话题，一脸微笑说道：
　　“阿凯在学校很努力，虽然一开始基础并不好，但自从四年级第一学期开始就逐渐发力，现在四年级基本上只有一个对手。”
　　“这就是青春啊！”迈特戴抱住迈特凯流泪喊道，他为迈特凯感到骄傲。
　　虽然一开始成绩并不好，但迈特凯从来没有放弃努力，慢慢看着儿子从吊车尾成长到第一的迈特戴真的很感动。
　　“爸爸，还在吃饭啊。”迈特凯提醒道。
　　“多吃点，燃烧的青春也需要能量支撑。”迈特戴放开鼓励说道。
　　“戴前辈，我可以见识一下你的八门遁甲吗，我也修行了这个禁术。”吃完饭后沐月开口说道。
　　“沐月老师你怎么知道，而且你居然也修炼了这个禁术？”迈特戴有些惊讶说道。
　　“爸爸，是我告诉沐月老师的。”迈特凯说道。
　　“阿凯除了在忍校上我的课之外，其实还是我的弟子，所以他曾经和我说过有关学习八门遁甲的事情。”沐月简单说道。
　　把和迈特凯的师徒关系暴露给迈特戴是沐月深思熟虑之后的结果。
　　首先迈特戴是一个很可靠不张扬的人，虽然掌握着八门遁甲这种禁术，但也老实当着自己的万年下忍，将这层关系透露给迈特戴不用担心会泄露出去。
　　然后就是把这层关系说出去可以提升迈特戴的好感，方便继续进行接下来的迈特凯信任等级提升计划。
　　“沐月老师，不是……”迈特凯有些惊讶，他只是想着帮沐月解释一下，没想到沐月居然把自己禁止的事情说了出来。
　　沐月是严禁弟子们把他们关系说出去的。
　　“没事，毕竟是阿凯你的父亲。”沐月温和解释道。
　　迈特凯感受到了沐月的信任，心中想着等下一定要和父亲提醒一下不要把这件事情说出去。
　　“凯的老师，原来如此。”迈特戴想明白了一些之前没有想通的事情。
　　自己的儿子什么实力迈特戴是很清楚的，就在四年级第一学期，迈特凯实力突然突飞猛进。
　　由于迈特凯没有告诉他，所以迈特戴也就当这是迈特凯厚积薄发了，但如果是有一个老师在教，那就合理多了。
　　“实在是万分感谢，真是麻烦沐月老师你了！”迈特戴郑重给沐月鞠躬道。
　　他对迈特凯是有些愧疚的，身为父亲，能教迈特凯的只有八门遁甲这个极度危险的禁术，其他什么忍术体术他一个都教不了，因为他自己都不会。
　　今天很卡文，等下还有一章就没了

