第0717章 时代变了.txt
　　雨之国，六道城。
　　弥彦带着一些穿着雨忍村制服的忍者走在六道城中，看着繁华的街道，不禁感慨道：
　　“谁能想得到，就在几年前，这里还是一片只有几个老破小村子的荒地。”
　　以前天天在六道城还没觉得什么。
　　后面主要工作到雨忍村那边，回来的机会少，弥彦才发现六道城发展得是那么的快，简直是日新月异。
　　他每隔一段时间回来，都能发现六道城有新的变化。
　　弥彦是忍宗草创时就加入忍宗的元老，参与了六道城的初建，所以看到这些感触额外的深。
　　跟在弥彦身后的雨隐上忍表情复杂。
　　最初时，比起雨忍村，六道城就是穷乡僻壤的小村落。
　　只是几年的时间，六道城的繁华就远胜雨忍村了，甚至超越了雨之国的国都，将雨之国的经济中心从中部变成了东部。
　　“一切都多亏了惣右介大人啊。”雨隐上忍一脸向往道。
　　大部分雨忍不会太过纠结六道城与雨忍村的发展问题，因为现在大部分雨忍村的忍者也有着忍宗忍者的身份。
　　忍宗忍者可以在雨忍村做事，加入了忍宗的雨忍也可以在六道城做事。
　　在很多人眼中，雨忍村与忍宗只是表面上没有宣布融合，实际上已经是一个忍者势力了。
　　其实忍宗内部也提议过直接把雨忍村并入忍宗，不过被惣右介给否决了。
　　“是啊。”其他雨隐上忍们都点了点头。
　　在惣右介没有入主雨忍村之前，因为各种原因已经在雨忍村拥有一批拥护者了，在入主雨忍村之后，拥护者数量与狂热度丝毫不逊色于曾经的半藏，甚至还要超过。
　　绝大部分雨忍都视惣右介为雨之国的真正救世主，认为只有惣右介才能带着雨之国走向强盛。
　　在这样的前提下，自然是不会因为六道城比雨忍村更加繁荣而产生矛盾，雨忍们只会觉得不愧是他们的救世主，就是厉害。
　　弥彦笑了笑，带着部下走向忍宗的办公大楼。
　　放在忍宗与雨忍村对峙那一阶段，弥彦是真想不到最终结果能好成这样。
　　他原本以为最好的结果也得是忍宗打败雨忍村，将雨忍村打残，然后收编一些认同忍宗理念的忍者。
　　没想到惣右介近乎兵不血刃就拿下了整个雨忍村。
　　“弥彦。”×2
　　就在弥彦快要走到办公大楼时，一道柔和女声与一道略带一丝惊喜的男声传入了弥彦耳中。
　　弥彦转头看去，是长门小南还有蝎。
　　弥彦微笑回应，然后快步走上前。
　　“蝎局长，好久不见。”弥彦对蝎打招呼道。
　　最终蝎还是没有离开忍宗，由于发明傀儡义肢有功，被特别提拔为忍宗的查克拉技术局的局长。
　　“嗯，弥彦部长，好久不见。”蝎淡声回应道。
　　除了雨忍村的职位，弥彦在忍宗还有个挂名的军事部副部长。
　　与蝎打完招呼后弥彦用拳头轻轻碰了一下长门的胸口，笑着问道：
　　“去了一趟分部感觉怎么样，有没有收获？”
　　忍术卷轴革新后，他被提拔为了雨忍村的上忍班的班长，长门也被调离了忍宗本部，被调到鸟之国忍宗分部进行工作。
　　弥彦挺羡慕长门的，那时候其实他也申请了要去鸟之国，不过最后没通过。
　　毕竟他们要去鸟之国的话，要做的事情那可是曾经惣右介在雨之国做的事啊，对于立志于忍界和平的弥彦来说，成就感简直不要太大。
　　当然，在雨忍村当上忍班班长也能为忍界和平努力，要是计算职务含权量，弥彦的职位还比长门的高一些。
　　由于惣右介这个实际上的首领基本不在雨忍村，雨忍村其他高层也以弥彦为首，弥彦差不多是代管雨忍村了。
　　只不过去鸟之国分部为和平奋斗会更合他心意一些。
　　“有不少收获，不过一时半会说不清楚。”长门想了想回答道。
　　他在鸟之国实际主持工作所收获的东西很难长话短说，而现在又快开会了，他也就没有细讲。
　　弥彦眼睛一亮，“那会议结束后我们好好聊一下。”
　　他很好奇长门在鸟之国经历了些什么，又有什么样的感想。
　　长门点了点头，他也想和弥彦分享自己的经历。
　　接着几人一起走上了办公大楼。
　　“弥彦部长、长门部长……”
　　路上几人遇到了不少来开会的忍宗元老成员，互相打着招呼。
　　今天是忍宗一年一度的大会，要总结一年工作的同时确定下一年的工作，基本上所有担任重要职位的忍宗忍者都要来参加会议。
　　“惣右介老师！”
　　当忍宗忍者们进入会议室，看到那个坐在主位上的白衣男子，都下意识抬头挺胸想要将自身最好的状态展现出来。
　　沐月一一微笑点头回应。
　　“过去一年，由于战争的结束，整个忍界的经济都是稳步向好，我宗财政部通过一系列有效的措施实现了财政收入的飞速增长。
　　首先，得益于技术的突破，售卖忍具成为财政收入的主要来源，无论是大名还是各大忍村都愿意花费高价购买我们的忍术卷轴。我们的义肢在忍界也大受欢迎，带来了一笔不菲的收入……”
　　角都率先站起来，作为财政部的部长进行汇报。
　　“在支出方面，财政部始终坚持‘以人为中心’的发展思想，将有限的财政资源精准投入到关乎民生、社会发展和民众安全的重点领域。加大了对教育、医疗等民生领域的投入……”
　　沐月听着点了点头。
　　大抵是因为对金钱的敏感，角都这财政部的部长确实干的有模有样，很好地将沐月的想法执行了下去。
　　五大忍村眼中的忍宗是野心勃勃，所做一切都是为了扩张势力增强军事实力。
　　实际上忍宗财政花在军事方面的并不多，主要是建设、民生、教育、科技。
　　沐月做出这样安排的原因也很简单，他压根就没想着靠忍宗那部分忍者来进行战争。
　　因为就算忍宗把钱全花在军事上，也不可能在短时间内提升到五大忍村的层次。
　　岩隐那些大忍村们忌惮的从来都有惣右介的忍宗，而不是忍宗这个势力。
　　而且，虽然军费没给太多，但他们技术突破了啊，实际上忍宗的军事实力是有不小提升的。
　　除了忍宗本部所在的雨之国，鸟之国分部也有忍者进行汇报，老紫和长门都在其中，不过工作方向不一样。
　　“上一年，鸟之国忍宗分部共新增了九十名认可忍宗思想的忍宗忍者，民众对忍宗的认可度提高……”
　　“治安上，鸟之国东部地区与中部地区杂乱的忍者组织与流浪忍者肃清……”
　　当所有人完成总结工作之后，就是新一年工作的讨论了。
　　“一定要重视查克拉科技的发展，哪怕短期没有成果，也不能放弃研究。”沐月强调道。
　　“不仅军事上的技术要发展，民用的技术也要发展，当然，最核心的还是要提升生产力。”
　　民生建设之类的事情是忍宗一直在做的，沐月不担心会有人忘记。
　　但科学发展，由于角都他们忍者出身的缘故，总是容易忽视，会认为不重要，尤其是民用方面的。
　　这倒不是角都他们有问题，而是所有忍者，整个忍界的忍者都是如此。
　　忍宗散掉之后，忍者的主题逐渐演变为争斗与战争。
　　目前忍界看不见用于生产的忍术，以前流传下来的，又或者是现代开发的，全部都是为了战斗而开发的忍术。
　　众忍宗忍者点了点头，虽然他们之中有些人不太理解惣右介的用意，但内心还是很认可。
　　要问为什么的话，答案只有一个——惣右介大人有这样的想法一定有他的道理。
　　除了科技上，沐月基本上是让忍宗忍者自由发挥，然后他进行查漏补缺。
　　直到会议进入尾声，沐月再度开口道：
　　“我觉得川之国的忍宗分部可以提上日程了。”
　　在角都与老紫还有长门的先后努力下，鸟之国的忍宗分部已经彻底完成建设，已经不需要总部的支援，可以独立完成对鸟之国的维护。
　　沐月觉得可以再迈出一步的时机到了。
　　“会不会有点早了，川之国虽然没有忍村，但忍者力量不弱，而且木叶、岩隐、砂隐这三大忍村恐怕不会坐视我们再度壮大。”角都想了想说道。
　　大忍村不出手，忍宗解决川之国那些忍者组织忍族不难，但角都觉得大忍村们一定会出手。
　　情况好一点，可能是暗里给忍宗下绊子，再悄悄资助川之国的忍者势力。
　　要是情况坏一点，可能就要直接撕破脸皮，光明正大地发动忍者力量阻止忍宗的行动。
　　角都的想法是忍宗现在还有不少潜力，可以再发育一些时间，不至于开战的时候整个忍宗都成了惣右介的累赘。
　　“确实感觉过快了。”
　　“没有吧，鸟之国那边的工作都差不多结束了。”
　　“我们忍宗的目标可是世界和平，怎么能因为忌惮大忍村而不行动！”
　　会议室内一时间陷入了争吵，大部分人支持惣右介，但也有一部分忍者支持角都。
　　咚咚。
　　沐月用手指敲了敲桌子，会议室内瞬间安静了下来。
　　“放心去做就好，大忍村们不会成为忍宗的阻碍。”沐月淡笑着说道。
　　要是大忍村觉得忍宗的行动对他们产生了威胁，因此想做什么，沐月会让他们知道什么才是真正的威胁。
　　他只有十几万查克拉的时候，忍宗需要低调行事，他现在查克拉都有四百多万了，还需要看那些大忍村的脸色？那他这查克拉不是白涨了。
　　“那确实可以提上日程了。”角都瞬间理解了惣右介的意思。
　　会议室内的风向也立刻转变，没有人再反对在川之国建立分部的行动。
　　“以一人之力对抗大忍村？惣右介你到底还有什么手段是没展现出来的。”角都好奇想道。
　　现在哪怕惣右介和角都说他是六道仙人转世，角都也信了。
　　惣右介曾经说过他可能会出错，所以该质疑的时候要质疑，该反对就要反对。
　　可惣右介确实没有出现过错误，哪怕是有争议的决定，最终时间也还是证明了惣右介的正确性。
　　有着如此非凡的智慧，还有着举世无双的实力，是六道仙人转世也不是什么离谱的事情。
　　“说是转世都算小看他了，他就是这个时代的六道仙人。”角都心中感叹。
　　也许现在惣右介的贡献还不如上古时代的六道仙人，但在他们众多忍宗忍者的心中，惣右介就是当前时代的六道仙人。
　　就算是历史中真正的六道仙人复活，忍宗忍者们也只会跟随惣右介，而不是所谓的六道仙人。
　　wWWoTTKдNoC〇
　　“另外，我准备在六道城再举办一次大型的武道会，这次将没有年龄限制，也没有其他限制，欢迎整个忍界的强者过来参加比赛。”沐月继续说道。
　　“你也参赛吗？”角都问道。
　　“不会参赛，如果第一有兴趣的话，也可以对我发起挑战，我会接受。”沐月摇头回答道。
　　这次的武道会他主要还是想让弟子们刷一刷战绩，让忍界的老登们知道时代变了。
　　角都想了想，觉得也挺合理，不然惣右介参赛的消息放出去，估计一堆人吓得不敢来了。
　　会议结束后，沐月叫住了弥彦、长门、小南三人，带着他们去到了办公室。
　　“川之国分部，我想让你们搭班子去做。”沐月开口说道。
　　他之所以让长门弥彦他们做不同的事情，就是想借此锻炼他们，而现在是检验锻炼成果的时候了。
　　弥彦有着管理忍者村的经验，长门有着建立分部的经验，小南则是跟着角都学了不少杂七杂八的本事，可以充当两人的粘合剂与后勤。
　　弥彦与长门都露出了惊喜表情。
　　会议上确定要建立川之国分部时，他们就已经决定要申请前往川之国，没想到惣右介已经决定将这份重任交给他们。
　　三人互相看了一眼，都露出了笑容。
　　他们又可以一起为世界和平而努力了。

