第0786章 永恒神威.txt
　　“你没有资格和我谈条件，将你知道的大筒木一族情报说出来，你就可以活，不然你只有死路一条。”
　　沐月淡声威胁道。
　　大筒木辉夜的不死之身是建立在拥有十尾上的，只要将大筒木辉夜身上的尾兽剥离，那么大筒木辉夜是可以被杀死的。
　　成为六道级掌握血迹罗网之后，沐月对很多事都有了全新的理解。
　　就比如大筒木辉夜的复活。
　　黑绝的存在其实比轮回眼与十尾人柱力还要更重要。
　　这里的重要不是指需要黑绝费尽心思去谋划辉夜复活，而是黑绝本身的存在。
　　黑绝体内承载着一股特殊的大筒木辉夜查克拉。
　　只有黑绝将那股查克拉注入十尾人柱力这个载体，大筒木辉夜才能够真正复活。
　　没有这个步骤，出现再多十尾人柱力，大筒木辉夜也没办法诈尸。
　　所以，真正杀死大筒木辉夜，其实只要在剥离尾兽后盯住，不要让黑绝之类的存在跑路就行。
　　“家族的强大你根本无法想象，我在家族之中，也只是一个普通成员，我死了你一个人绝对挡不住家族的。”
　　大筒木辉夜点明大筒木一族的强大。
　　在这里，大筒木辉夜为了显出大筒木一族的强大，她隐瞒了一点信息。
　　之前的她确实很普通，但吃下神树果实之后就不是了。
　　“而且，你没有培养战士的办法，就算施展无限月读，也没办法培养出合格的战士。”
　　大筒木辉夜继续说道。
　　无限月读能让人变成白绝，但这只是开始，后续还需要做一些事，白绝才能变成战力，不然当炮灰都没资格。
　　“我能不能挡住大筒木一族不好说，但你如果不愿意以我的条件来和我合作，你马上就会死。”
　　说着，沐月将手刺入了大筒木辉夜身体之中，同时发动了九大尾兽的查克拉，让大筒木辉夜体内的尾兽查克拉暴走，想要脱离大筒木辉夜。
　　今时不同往日，经过了六道仙人的一番改造，如今的十尾与最初的十尾有了不少区别。
　　九大尾兽各有意志，并没有那么好掌控。
　　沐月估计巅峰时期的六道仙人，实力可能堪比“高战斗水平辉夜”。
　　六道仙人没十尾的时候就封印了大筒木辉夜，后面有了十尾，能力又不断精进，天知道那老登能有多强。
　　九只尾兽都在极力冲击大筒木辉夜的身体，不过还是没能冲出，并且势头不断减弱。
　　沐月露出果然如此的表情，发动了从六道仙人那学到的分割查克拉的手段。
　　大筒木辉夜再怎么样也是忍界查克拉的源头，哪怕是有人帮助，也不可能通过“拔河”的手段抽出其体内的尾兽。
　　“不！”
　　感受到体内那变得有些不妙的查克拉，大筒木辉夜露出了比刚刚更痛苦的表情。
　　轰！
　　查克拉被分割，联系斩断之后，九大尾兽顺利被沐月从辉夜体内拉出，大筒木辉夜本就苍白的皮肤更惨白了。
　　“是你。”
　　看见沐月，九尾露出惊讶表情。
　　不过它一想这是比鸣人还要更早得到九大尾兽承认的男人，就觉得很合理。
　　“九喇嘛，你认识他？我怎么感觉他身体里有我的查克拉？”
　　四尾疑惑说道。
　　虽然沐月有它的查克拉，但它对沐月一点印象都没有。
　　“诶，沐月老师你已经把九喇嘛它们救出来了啊。”
　　这时，被超级带土带过来的鸣人看到九大尾兽之后愣住，然后一脸惊喜说道。
　　佐助看到大筒木辉夜躺在地上，紧握着利剑冲上前去，但被沐月拦住。
　　情报都还没有拷问出来，哪能佐助补刀。
　　“原来打到了这个空间。”
　　超级带土长吐一道白气。
　　他用神威翻了所有空间才找到始球空间的坐标，结果发现里面压根没人，再找了一遍，这才找到了在冰雪空间的沐月。
　　由于用神威跨世界消耗太大，他就没有把所有人带上，只是带了实力最强的鸣人佐助。
　　沐月按住了佐助的肩膀，对他摇了摇头，然后看着大筒木辉夜的眼睛不说话。
　　“我和一式是家族派到忍界来种植神树的，神树的果实蕴含着进化之力，所有大筒木的目标都只有一个，那就是进化成‘大筒木之神’……”
　　感受了沐月的手段与决心，大筒木辉夜连忙说出了大量有关大筒木一族的情报。
　　在大筒木一族之中也有着一些等级制度。
　　血脉较差的人只能作为守护者，去保护被守护者，还要在必要的时候被守护者喂给十尾。
　　当然，被守护者不会这样简单死去，因为大筒木都有着名为“楔”的能力。
　　他们只需要挑好一个有资质的“器”，将自身的一切数据化成“楔”，打入挑好的“器”体内，就可以复活。
　　不过对于大筒木辉夜来说最难受的一点是守护者很难有机会得到神树果实炼制的丹药。
　　她也想要进化成为大筒木之神，但当守护者是没有机会的。
　　于是大筒木辉夜偷袭了大筒木一式，将其喂给了十尾，并且没有将神树果实提交给家族炼制丹药，而是独自吞下。
　　她原本的计划是吃完果实，然后尝试着自己制造出次一级的大筒木，用于种植神树。
　　神树结果的空档期，就利用无限月读把忍界改造成她的兵营，制造用于对抗大筒木一族的白绝战士。
　　只是大筒木辉夜没有想到自己制造出的后代会那么强，反倒把她给封印了。
　　“原来是这样，怪不得会怀疑我和那个一式有关。”
　　沐月露出了若有所思的表情。
　　如果大筒木辉夜关于“楔”情报的没说谎，拥有与大筒木一式一样眼睛的他确实有获得了大筒木一式力量的嫌疑。
　　“一式肯定没死。”
　　沐月敢肯定，大筒木一式还活着，两个世界都是。
　　他之所以不会在大黑天之中放重要东西，就是因为沐月第一次使用大黑天的时候冥冥之中有一股感应，这不是独属于他的空间。
　　不过就算大筒木一式没死，沐月估摸着也得是个半死不活的状态。
　　不然以大筒木一族的实力，在忍界不是随便乱杀。
　　“能力数据化……”
　　想到大筒木辉夜所说的“楔”，沐月看了看自己的手掌。
　　先是拥有白眼黑眼，又得到了仙人体，在血脉上，沐月比起忍界人，更偏向大筒木。
　　沐月认为有人教的情况下，他有可能学会这个技能。
　　甚至，他其实可能已经有了，只是他自己不知道不会用。
　　“六道·周天封印！”
　　“大黑天！”
　　沐月先是给大筒木辉夜上了一个超级加强版封印术，紧接着打开了大黑天。
　　“我都告诉了你那么多情报，为什么还要……”
　　大筒木辉夜还没有说完，就被沐月成功吸入了大黑天之中。
　　沐月愿意与大筒木辉夜合作，但大筒木辉夜这个合作伙伴征信太糟糕，还是外星人，不可控因素太大。
　　哪怕是失去了九大尾兽，辉夜仍是一位实力强劲的六道级。
　　而且辉夜还有着“楔”这种诡异的能力。
　　万一辉夜偷偷留下几个楔然后搞事，那就麻烦了。
　　保险起见，在没有足够的限制手段之前，沐月不会让辉夜自由行动。
　　沐月也不怕一式发现带走，他在辉夜身上留下了手段，一式真要在另一边拿出来，沐月会有感应，然后就能通过超大感知锁定一式的位置。
　　“什么家族，大筒木之神的，兔子大妈究竟说了些什么。”
　　信息量太大，鸣人听懵逼了。
　　“计划要变一变，如果这些情报是真的，暂时不能除掉五影和尾兽了。”
　　佐助面色凝重想道。
　　原本他是想要趁着无限月读把五大忍村的影全部杀掉，再把尾兽也都弄死，靠着最强的实力将所有忍村统一，一个人背负所有的黑暗与憎恨，以此开创没有黑暗的纯白时代。
　　但有大筒木一族这样危险的存在，他一个人不一定能搞得定。
　　“就是忍界会有一个很强的敌人就对了。”
　　沐月简单解释了一句，然后用黄泉比良坂把所有人都送出了天之御中。
　　“沐月你没让鸣人和佐助用我的力量封印辉夜吗？”
　　沐月等人一出来，六道仙人就凭空出现在众人面前，向沐月问道。
　　如果鸣人与佐助使用了六道地爆天星，他会有感应。
　　“事情稍微有点复杂，不过辉夜肯定无法再次复活了。”
　　沐月简单解释了一下大筒木一族的事情。
　　“母亲的背后居然还有这样的强大家族。”
　　六道仙人表情变得严肃。
　　他只知道辉夜不是忍界人，没想到背后还有一个强大无比的家族。
　　六道仙人默默收回了鸣人与佐助身上还没有用完的阴阳之力。
　　千年过去，他的力量不多了，得省着点。
　　“鸣人，佐助。”
　　六道仙人看向鸣人和佐助。
　　这种情况，他是无论如何也不想看到孩子再内战了。
　　“大家都没事吧。”
　　野原琳走上前关心问道。
　　作为医疗忍者，却因为实力弱小而没能参战，她为此感到羞愧，也很担心在天之御中的沐月等人。
　　“谢谢小琳你的关心，沐月老师很好的保护了大家，没有人受伤。”
　　超级带土回答道。
　　“嗯，能顺利获胜真是太好了。”
　　野原琳看着高大成熟的超级带土，露出了温柔的笑容。
　　望着那深邃清澈的眼眸，超级带土一时失了神。
　　“长门，我们来解除无限月读。”
　　沐月对长门说道。
　　解除无限月读需要尾兽之力加轮回眼，沐月的眼睛是黑眼，不属于轮回眼。
　　长门点了点头，走到了沐月的身边。
　　伴随着沐月与长门完成结印，天空上圆月的血色消失，沉浸在无限月读世界之中的忍者开始苏醒。
　　“带土，你怎么了？”
　　野原琳看着愣神的超级带土问道。
　　超级带土没有回话，只是深深的看了野原琳一眼，然后白光闪过，超级带土消失，恢复成了六道带土与带土。
　　六道带土将坡塔拉耳环甩到了卡卡西的手上，然后走向了长门。
　　“抱歉，能借一下你的轮回眼吗，一只就够了。”
　　六道带土恳求道。
　　他要完成自己未完成的事情，将死去的联军忍者全部复活。
　　上次由于黑绝的干扰，他只复活了一部分忍者联军。
　　长门看向了沐月。
　　他的一只轮回眼本来就是六道带土给的，再还回去也无所谓，主要是担心再发生什么意外。
　　沐月点了点头。
　　他不仅看过一遍剧本，还亲自教了带土九年，沐月对带土太熟悉了，无论是哪一个。
　　无限月读的美好幻梦是支撑六道带土走到现在的支柱。
　　当六道带土自己做错了之后，这个支柱也就崩塌了。
　　现在的六道带土已经丧失了活着的意志，只要有能够用死弥补错误的机会，他会毫不犹豫的选择用生命去弥补错误。
　　长门用阳属性查克拉覆盖手掌，将轮回眼取下递给了六道带土。
　　“谢谢。”
　　六道带土道谢接过，飞速完成了换眼。
　　“带土，你不用这样的，完全可以……”
　　成年卡卡西见六道带土换上轮回眼，快步走到了六道带土的身边。
　　六道带土没有说话，只是摇了摇头，把另一只万花筒写轮眼也取下，走到了带土的面前递出。
　　“谁要你的眼睛，我又不是没有。”
　　带土并没有接住，拒绝道。
　　“白痴，你以为我是送给你的吗，是送给沐月大人和小琳的，只是他们不合适，所以给你保管。”
　　六道带土毫不客气骂道。
　　带土的不接受在他的意料之中，没有人比他更了解带土。
　　带土不想要将他们之间画上等号，所以不想通过他的眼睛升级永恒万花筒写轮眼。
　　“还是说你怕了，怕以后做什么坏事被我这双眼睛看到？”
　　“我又不是你，我才不怕。”
　　带土反驳道。
　　“那就别废话了。”
　　六道带土强行将万花筒写轮眼塞到了带土手中。
　　没给带土回话机会，六道带土看向小琳与卡卡西，说了句再见。
　　与该道别的人都道别了之后，六道带土回到了沐月的身边。
　　“沐月大……”
　　啪。
　　沐月食指中指并拢，打在了六道带土的额头上。
　　六道带土下意识用手摸了摸刚刚被打到的地方，脑中在带土记忆中看到的画面与带土的感受仿佛涌上心头。
　　六道带土逐渐捏紧了拳头。
　　他真的好恨啊，为什么不是他，为什么有沐月的带土不是他。
　　明明他们是一样的……
　　六道带土视线突然变得有些朦胧。
　　他尽力睁大眼睛想让自己看得更加清楚，但视线却不可控的越来越模糊。
　　“有什么心里话就说吧，不用压在心里。”
　　沐月微微叹了口气道。
　　“那，再见，沐月…老师。”
　　六道带土抹掉了泪水，最后看了一眼沐月，然后闭上了眼睛，开始结印。
　　带土看到这一幕，咬着嘴唇，最终什么也没说。
　　“轮回天生！”
　　当六道带土完成结印后，阎王出现，吐出大量灵魂。
　　同时，六道带土也感受到了体内飞速消失的生命力。
　　在这最后时刻，六道带土头朝向了带土，嘴皮动了动，默声说了句谢谢。
　　他确实得和带土道谢。
　　是带土让他看见了那个真实存在的和平世界，让他知道了世界上还有沐月这么好的老师，让他在生命最后的时光之中切身感受到了幸福。
　　可能是因为同位体的缘故，查克拉交织时，六道带土就像是在一瞬间经历了带土的十七年人生。
　　“再见了，这个没有沐月老师也没有琳的糟糕世界。”
　　六道带土心中默念，然后猛地睁开眼睛看向带土：
　　“一定要成为火影啊！”
　　“还用你说，那当然！”
　　带土大声回答道，却不知道六道带土听见了没。
　　现在，六道带土的眼睛已经失去了神采。

