第0678章 第六大忍者势力.txt
　　雨之国，六道城。
　　与离去时不一样，由于沐月并未通知忍宗具体的返回时间，所以他们回到六道城时并没有忍宗忍者进行迎接。
　　不过沐月他们进城后消息很快就传开，当沐月他们回到忍宗驻地时，有一批忍宗忍者聚集在了一起。
　　“惣右介老师，欢迎回来！”忍宗忍者们激动喊道。
　　虽然他们都知道自家首领的实力很强，但对手毕竟是那位站在忍界顶点的三代目火影，不担心是不可能的。
　　所以看见惣右介完完整整的回来，忍宗忍者们都是发自内心的高兴。
　　理论上来说，这样的崇拜某个人是不太好的行为，可那个人是新忍宗的创建者惣右介啊。
　　在许多忍宗忍者的眼中，惣右介相当于新时代的六道仙人，不能一概而论。
　　“我说的，我很快就会回来。”沐月淡笑着说道。
　　角都听到笑而不语，谁能想到惣右介在实力方面说的全是大实话，没一句是出于安慰或者提振士气的假话。
　　有时候真话听起来比假话离谱。
　　没有人询问战斗的结果，所有忍宗忍者都默契避开了这个话题，只是在庆贺首领的归来。
　　一直到沐月回到办公室进行办公，才有人对长门老紫他们这些随行忍者旁敲侧击打听战斗输赢。
　　从名声威望等一系列角度来说，惣右介输给猿飞日斩这个纵横忍界数十年的老前辈不丢人。
　　可输终归不算是好事，首领为了忍宗被迫应战，好不容易平安归来，他们当然不能去主动扎心。
　　“赢了。”随行忍者们给出的回答十分简洁。
　　如果惣右介赢的较为艰难，出于维护双方关系的考量，他们还可能会对战斗结果避而不谈。
　　但惣右介赢的那么轻松，几乎是碾压式的胜利，且惣右介也没特别提醒不能外泄约战之事，那就没有不说的道理了。
　　猿飞日斩和木叶会丢面子关他们什么事情，有本事再来打一架啊。
　　忍宗忍者们可没有忘记木叶第一次的要求是“惣右介自杀”，显然木叶是想要他们首领的命，只是没想到他们首领实力这么硬，弄巧成拙反倒自己输了战斗。
　　“赢了？惣右介老师赢了三代火影？”许多忍宗忍者们脸上都露出了惊讶的表情，不确定的问道。
　　他们觉得惣右介能保持个惜败然后平安回来就已经很不错了，没想到还有意外惊喜。
　　“不仅赢了，而且还赢的很轻松，猿飞日斩根本不是惣右介的对手。”角都解释道。
　　忍宗忍者们皆是一脸错愕，居然连惨胜都不是，而是压倒性胜利。
　　随行忍者们见状心中暗自点头，他们在现场可是被惊讶坏了，不能只有他们被震惊。
　　“轻松获胜！惣右介老师这么强！”就连弥彦也露出错愕表情。
　　他倒是相信惣右介能够胜过猿飞日斩，不过也没想到会是轻松获胜。
　　“木叶那边就这样看着三代火影输了什么也没做？”弥彦疑惑问道。
　　他觉得木叶是冲着惣右介来的，按照他的推测，木叶应该是会为了杀死惣右介不择手段。
　　难道是他想错了？
　　“当然不是，他们想要干扰战斗，但是没有成功。”角都摇头不屑道。
　　要不是惣右介没有下死手，这些木叶忍者都要死。
　　“都散了吧，也不用担心木叶的事情了，有惣右介在天塌不下来。”
　　角都现在是彻底不在意木叶了。
　　以惣右介表现出来的实力，哪怕是五大忍村，想要动忍宗，那也得好好掂量一下自己能不能承受得住惣右介的报复。
　　得到好消息的忍宗忍者们满心欢喜的离开了。
　　他们最大的期望也就是惣右介平安归来，没想到惣右介不仅回来了，而且还带给他们这么大惊喜。
　　忍宗忍者们越想越高兴，下意识的加快了脚步快步离开。
　　他们已经迫不及待的想要与因为各种原因没过来的同伴分享这件大喜事。
　　于是，消息很快就在忍宗内部完成了传播，除了出任务的忍者，在六道城的忍宗忍者基本上都知道了自家首领打败了三代火影猿飞日斩。
　　伴随着时间的流逝，六道城内流传起各种消息。
　　这引起了岩隐忍者的疑惑。
　　“这到底是怎么回事，惣右介居然没死，木叶是怎么搞的？”
　　六道城的一个土之国风格的圆顶石屋内，一名岩隐上忍向同伴表达了自己的不解。
　　“这谁知道，可能如同传言所说，惣右介打败了猿飞日斩才平安归来。”体型壮硕的岩隐皱了皱眉道。
　　惣右介的成功回归打乱了他们的计划。
　　原本他们的计划是趁着木叶想弄死惣右介，给忍宗上点压力，让忍宗成为岩隐的暗子。
　　倒不是为了木叶，而是谋划下一个五十年。
　　打不过有忍者之神第二的木叶，那就慢慢熬，先让木叶爽个五十年。
　　“火光大哥，你觉得这个消息的可信度有多少？”
　　最开始说话的那名岩隐看向坐在会议桌上主位的火光问道。
　　“大概率是真的。”火光沉吟片刻后说道。
　　“既然连六道城的普通民众都得知了，那么消息传遍忍界也只是时间问题。
　　如果这是假消息，那么必然会进一步加深忍宗与木叶的矛盾，增加木叶对忍宗出兵的可能性。只有没脑子的蠢货才会图一时嘴快而不计后果，惣右介显然不是这样的蠢货。
　　那只可能是惣右介并不害怕因此与木叶产生矛盾，所以惣右介应该是赢了猿飞日斩，而且还不是简单的赢。”
　　“这对我们来说不是一个好消息，必须快速发动力量仔细调查，然后向村子汇报。”火光一脸严肃道。
　　从前岩隐村重视忍宗很大程度上是因为惣右介的个人实力。
　　现在岩隐村巴不得惣右介早点死。
　　因为他们发现有惣右介在，岩隐村永远也不可能将忍宗掌控。
　　哪怕大野木已经给出相当可观的利益，惣右介的态度依然坚决，经济上的合作可以，其他免谈。
　　惣右介的坚决再加上忍宗与木叶的矛盾让大野木转变了策略。
　　惣右介是很强，可是忍宗还有长门这个顶级天才，成长起来了可能比惣右介更强。
　　不过大野木也知道，在惣右介活着的情况下，别说长门，就算是普通忍宗忍者，也绝不可能倒向岩隐村。
　　所以惣右介的死很重要，死在木叶手里的惣右介才是岩隐的好合作伙伴。
　　“是！”岩隐忍者们纷纷点头。
　　验证情报比火光想象的要快一些，忍宗忍者根本不拿这个当机密。
　　忍宗的态度让火光不由得再多信了一分。
　　于是他很快就将收集的情报进行整合，再在其中写了一些自己的个人想法，传回了岩隐村。
　　大野木十分重视雨之国的布局，得知雨之国方面有重要情报传来，直接放下了其他相对不重要的事务。
　　“嗯？”看到惣右介打败猿飞日斩，大野木脑中生出一个问号。
　　他仔细检查了一番，确定了这就是雨之国岩隐传来的重要情报，而不是谁的恶作剧。
　　大野木一脸凝重的继续看情报，无比仔细的将情报一个字一个字的看完。
　　“惣右介居然有这样的实力。”大野木手指急促的敲着桌面，表情变得有些不太好看。
　　看到这份情报的时候，大野木最先想到的不是掌控忍宗，而是可惜惣右介没答应他围杀沐月的计划。
　　如果有惣右介加入进来，那么就算三代水影背刺，应该还是能杀死沐月。
　　只是惣右介非但没有答应围杀计划，现在还不好好死去，扰乱岩隐布局。
　　“要是猿飞日斩死了就好了。”大野木叹了口气。
　　要是猿飞日斩死了，那么又是一个绝佳的搞事机会。
　　但大野木清楚猿飞日斩肯定没死，不然木叶不会一点动作没有。
　　大野木是真无语，惣右介和猿飞日斩任意死一个都对岩隐有好处，偏偏一个人都没死。
　　现在大野木是忍宗布局被打乱动不了，想搞木叶也搞不动，什么也做不了。
　　“忍宗、木叶……”
　　大野木陷入了深深的思考。
　　木叶人才辈出还通过战争获得了大量的金钱与资源，如没有意外，接下来必然是蒸蒸日上。
　　忍宗有着实力强大的惣右介坐镇，再加上优秀的地理位置，发展潜力是肉眼可见的大。
　　“不行，得确定战斗的细节。”大野木觉得岩隐还是得行动起来。
　　和木叶争第一忍村是不太可能，但大野木也不想岩隐落后木叶太多。
　　至于忍宗，大野木现在也不敢小看。
　　如果惣右介的实力接近甚至到达了千手柱间那个层次，那么忍宗很有可能成为第六大忍者势力，连带着雨之国成为第六大国也不是没可能。
　　当然，大野木是绝对不可能坐视这一切发生的。
　　忍界的蛋糕也就这么点大，多出一个大势力，那么岩隐可以分到的蛋糕就要更少。
　　……
　　火之国，木叶。
　　上忍会议结束的第二天，卡卡西晨练完去到商业街上买早餐，看见木叶报发布了新一期的报纸，便买了一份。
　　报纸头条为“从中忍教师到火影辅佐”。
　　卡卡西心道这木叶报是会写标题的，就算他不熟悉沐月，不知道报纸报道的人是谁，看见这样的标题也会升起需要阅读的兴趣。
　　无他，这两个身份差距太过悬殊了。
　　中忍老师是普通忍者愿意去当，基本上都能当上的职业。
　　老师的工资相较于外出做任务的委托金比起来要少，平时不忙但也不轻松，有上进心的中忍一般是不会选择成为忍校老师的。
　　而火影辅佐就不一样了，这是能够决定木叶走向的高层职位，只有实力强大且有足够贡献的忍者才能担任。
　　走到早餐店，卡卡西熟练的点好早餐，然后一边吃一边看。
　　“十八岁的羽生沐月是一个刚进入忍者学校的年轻教师，没有教学经验的他先是请教前辈，然后再在实际的教学活动中进行改进……”
　　报纸最开始讲的是沐月在忍者学校之中的事迹。
　　例如提出多班齐上的大课，缓解了当时忍校师资力量不足导致教师繁忙的局面，创办假期补习与实习制度，让当年毕业的下忍素质有了明显提升。
　　最值得称道的还是沐月所带班级的成绩，断崖式领先其他所有班级，就算往上一直找到忍者学校刚建立时的资料，也找不到能够与沐月所带班级相提并论的班级。
　　别说相提并论，稍微次之的都没有，将沐月的教学水平体现的淋漓尽致。
　　教出几个天才弟子可以说是沐月眼光好，能发现人才，但一个班级那么多人全部都是优秀，除了能力之外就没有别的解释了。
　　卡卡西毕业的早，沐月在忍者学校担任老师的时候他都毕业差不多三年了，所以看沐月在忍者学校的经历觉得挺有意思。
　　木叶报没有在忍者学校上用太多笔墨，将沐月的各种功劳讲清楚后，很快就转到了第三次忍界大战上。
　　“第三次忍界大战的最强木叶英雄”，光是这个小标题，卡卡西就能感受到猿飞日斩对沐月的支持，连最强都用上了。
　　不过以沐月的战绩，用最强也没有毛病就是了。
　　雾隐战场上，沐月先是斩杀雾隐知名冰遁忍者水无月寒与多名忍刀众，然后又在雾隐突袭的关键一战中斩杀人柱力逆转局势。
　　与岩隐的战争中，沐月将计就计，利用岩隐的间谍给岩隐下套，完成了以一千胜两千的壮举。
　　第二次与雾隐交战，沐月使用木遁俘虏了上千雾隐，为最后一战的胜利奠定基础。
　　沐月的这些功劳，随便给一个木叶忍者用，都够那个人功成名就了，一起报道出来，效果简直不要太爆炸。
　　卡卡西吃完早餐，就能听到木叶大街上许多人在讨论。
　　“难怪沐月辅佐这么年轻就成为火影辅佐了，原来立下这么多功劳。”
　　“是啊，真不敢想没有沐月辅佐，木叶这几年会有多么艰难。”
　　卡卡西听了一阵，感觉普通忍者和民众的投票，也许会比上忍投票差距更大。
　　毕竟上忍之中也许有大蛇丸的铁杆，但基数更大的普通忍者和民众那就不一定了。
　　“我听昨天来的行商说外面好像在传我们的火影大人被忍宗的那个什么惣右介打败了。”
　　“这些个小忍者势力真是有够可恶的，居然还编排这种谣言来污蔑我们的三代目大人。”
　　“是啊，还打败三代目大人，真能吹，他怎么不说自己是六道仙人转世。”
　　卡卡西脚步略微顿住，略作思考后朝着南境森林走去。

