第0547章 注意到长门的自来也.txt
　　“富岳叔叔，警务部队改革之事，你是否有了新的想法？”
　　书房内，止水再度提起了警务部队改革的事情。
　　宇智波富岳揉了揉眉头，虽然早有预料，但止水真的再度聊起这个话题，宇智波富岳还是感到心累。
　　他发现有时候成熟也不是个好事，更加成熟的止水对宇智波发展有着自己的考量，而带土就老实多了，就算参加族会都不怎么说话。
　　虽然思考能力是好事，但止水有点太极端了，属于是比激进派还激进，上来就要动警务部。
　　“富岳叔叔，我觉得你可能误解我的意思了，改革我们可以缓步进行，最开始甚至可以不改变现有警务部队的一切，只是新增几个非宇智波一族忍者成员。”止水继续说道。
　　止水知道警务部队改革宇智波一族内部阻力会很大，所以他也没准备一开始就大动干戈。
　　毕竟大部分宇智波其实也没有坏心思，纯粹就是认知能力不足。
　　“这也不是轻易就可以决定的事情，需要与三代目大人进行汇报，获得批准才可以进行。”宇智波富岳摇头说道。
　　警务部队作为一个特殊的部门，队长的宇智波富岳有着警务部队所有职位的任免权，但他并没有新增职位的权利。
　　警务部队这玩意就是一个萝卜一个坑，想要加位置只能和猿飞日斩去申请。
　　更别提止水的建议还打破了当初二代火影立下的规矩，那就更得当代火影点头才行了。
　　“所以富岳叔叔你觉得这个想法可行吗？”止水平静看向宇智波富岳问道。
　　无论如何止水都要推进警务部改革，要是连这必要的一步都走不出去，何谈改变整个宇智波。
　　哪怕是在警务部内增加一名非宇智波的忍者，止水认为也有着重大意义。
　　因为这代表着宇智波放弃独占警务部队。
　　“没那么简单，长老们很大概率会不同意。”宇智波富岳摇了摇头说道。
　　宇智波一族的忍者大多好忽悠，只要拿出不会对现有职位进行变动这个理由，那么在职的宇智波忍者大部分都不会反对。
　　但那些宇智波长老一个个可都是人精，温水煮青蛙这种套路不一定有用。
　　“富岳叔叔，如果我没记错的话，一个星期后有一次族会？”止水想了想问道。
　　既然宇智波富岳觉得这件事情不好办，那么止水就借着族会试一试看到底怎么回事。
　　作为宇智波一族现在名声正盛的天才，止水的容错很高，有着很多的试错机会。
　　“是有，你想要在族会上提出这个吗。”宇智波富岳点了点回答道。
　　“如果是在族会上，那我到时候没办法对你进行声援。”宇智波富岳提醒道。
　　作为宇智波一族的族长，宇智波富岳在族会上一直都是充当最后拍板人。
　　他会综合宇智波忍者的支持率以及所提议方案是否对宇智波有利来决定方案是否通过。
　　“富岳叔叔，没关系的，到时候我会邀请带土与我一起参加族会。”止水说道。
　　因为带土不太喜欢参加族会的缘故，止水除了第一次，基本上没怎么叫带土一起参加族会。
　　如今止水需要更多来自族内的力量支援他，哪怕带土不喜欢族会氛围，止水也只能对带土说句抱歉然后请求他一起行动。
　　他们又是师兄弟又是同族忍者，还是朋友，这样的关系止水要是不去利用起来独自面对一切，那真的就是没把沐月的话听进去一点。
　　“带土吗，希望你们一切顺利。”宇智波富岳点了点头。
　　武道会第二的带土再加上四强的止水，两个宇智波超级天才强强联合，确实值得重视。
　　其实现在的宇智波富岳想法已经被止水改变了一些。
　　最初止水说改革警务部队让外来忍者替换宇智波忍者，宇智波富岳脑中出现的第一个词是大逆不道。
　　现在，宇智波富岳的想法已经变成了止水要是真能在族会上获得支持，那么他就支持警务部改革。
　　这不是因为止水口才好，这是止水的执着让宇智波富岳知道了一个事情，止水他是认真的，不是头脑发热突然想到要这样做。
　　止水与带土现在的表现说一句宇智波的未来毫不过分。
　　等到了他们两人成长起来，必然会在宇智波族内有着很大的话语权，届时以止水的执着，他肯定会进行警务部改革。
　　与其等止水掌权后大刀阔斧的改，宇智波富岳宁愿让现在的止水展现能力一步步改革警务部。
　　“叨扰了。”止水起身道谢。
　　“没事，有问题你可以多找我聊，而且鼬也很喜欢你。”宇智波富岳起身微笑送道。
　　止水走到院中之时，索罗亚正躺在地上被宇智波美琴摸肚子。
　　注意到了止水的视线，索罗亚以极快的速度翻身，一副什么也没发生的样子走到了止水的旁边。
　　“止水哥，伱要走了吗？”宇智波鼬看着止水问道。
　　止水这次过来还没和他单独交流过。
　　“嗯，我接下来还有一些修炼需要完成。”
　　止水点了点头对宇智波鼬道别。
　　“那再见。”
　　宇智波鼬有些不舍，但没有对止水进行挽留。
　　“止水有空可以再来玩哦。”宇智波美琴微笑着招手道别。
　　“有着如此优秀的才能还这样的努力，也许他真的能让宇智波变得不一样。”望着止水的背影，宇智波富岳表情复杂。
　　他确信止水能改变宇智波，但不知道这改变对于宇智波来说是好是坏。
　　回到家中小院后止水开始了火属性查克拉性质变化与炎之呼吸的修行。
　　沐月明确了接下来要教导的新忍术是火遁，所以止水想这两天多温习与火有关的能力，这样学习新忍术没准会快一些。
　　“止水真是优秀呀，一想到带土和你都是宇智波，就感觉被带土占便宜了呢。”围观的索罗亚像是加油的啦啦队一样为止水给出赞美。
　　砰！
　　止水瞬间出现在索罗亚的身后给了索罗亚一个手刀。
　　“不要踩一捧一。”止水揉了揉索罗亚头上凸起的一块火红毛发说道。
　　“这是事实吧，不信止水你可以去问喷火龙和鬃岩狼人，大家都觉得这样呢。”索罗亚面不改色说道。
　　止水无奈一笑，以喷火龙与带土的关系，只要是带土的坏话，喷火龙肯定认同。
　　带土经常与卡卡西争论，而鬃岩狼人又与卡卡西关系极好，鬃岩狼人自然而然的看带土不顺眼，多半也会认同。
　　“抓紧修炼吧，你经常和喷火龙一起玩，它都进化两次了，你连一次都还没进化。”止水小心的扯了扯索罗亚的脸庞。
　　止水虽然不急着索罗亚进化，但也觉得得让索罗亚有更多修炼动力。
　　“进化有什么好的，变得那么大，到时候都没办法站在止水的肩膀上了。”索罗亚撇了撇嘴。
　　止水笑了笑没太在意，“你呀，多少得有点自觉，体重也不轻了，还那么喜欢站在我的肩膀上。”
　　索罗亚现在是十五公斤，也就止水是忍者了，而且还有呼吸法锻炼，不然换普通的九岁孩子，索罗亚往上肩膀一站，多半是得摔倒的。
　　“诶，刚刚脑袋被敲晕了，止水说了什么呢，没听见呢。”索罗亚选择性失聪。
　　揉了揉索罗亚的脑袋，止水继续开始修炼。
　　修炼到了晚上九点，止水带着索罗亚前往了带土家中。
　　再晚的话，止水担心会打扰到带土奶奶休息。
　　“带土，一个星期后有一次族会，你到时候有时间吗？”止水直接问道。
　　他们之间没必要弯弯绕绕。
　　“族会啊，是要我帮忙吗，应该会有时间的，如果没有什么紧急任务的话。”带土回答道。
　　紧急任务这个属于是不可控因素，所以带土也没有打包票。
　　“到时候就麻烦你了。”止水点头说道。
　　想要在族会上顺利进行他的计划，带土是不可或缺的一员。
　　“你吃了没。”喷火龙也一脸热情的与索罗亚打着招呼。
　　“难怪没办法获得美纳斯的关注，真不会说话。”索罗亚无情扎心。
　　喷火龙眼睛瞪大身体弓起，不敢置信的看着索罗亚，没想到自己信赖的伙伴今天攻击性居然这么强。
　　……
　　草之国。
　　自从上次联合草忍消灭岩隐的计划莫名其妙暴露之后，草之国战斗的局势莫名其妙缓和了下来，一直都没有爆发大战。
　　不过总体而言还是木叶忍者更有优势，岩隐忍者部队的活动空间一步步被木叶忍者部队压缩，木叶忍者部队形势一片大好。
　　在这样的大环境下，作为部队指挥官的自来也不再忙碌，清闲了下来。
　　因此自来也便注意到了武道会流传出来的信息。
　　草之国与雨之国接壤，武道会的各种消息其实很快就流传到了草之国，只不过自来也是指挥官，很多时候没心思去注意那些。
　　“青年武道会第一，忍界最强天才长门？”自来也看到武道会的信息后一脸错愕。
　　青年武道会这个他没怎么关注，只知道是隔壁雨之国弄出的一个忍者比赛。
　　但长门他可太熟悉了，这不是那个被他视作预言之子的弟子吗。
　　“同名？不可能，这样的实力，而且还在雨之国，应该就是他了。”
　　回想起雨之国照顾长门弥彦小南的那三年时光，自来也脸上出现一抹怀念神色。
　　“忍界最强天才，如果他现在能够控制轮回眼，这个名号倒也没有问题。”
　　长门是自来也心中最符合预言之子的人选。
　　无他，六道仙人的眼睛足以证明一切。
　　“长门变得如此优秀，不知道弥彦与小南怎么样了。”
　　其实自来也一直有去看望长门弥彦等人的想法，不过总有各种事情缠着他。
　　自从战争开始回到木叶，自来也别说是在战场上，就算是在木叶也捞不着闲。
　　一方面是他本身的职位带来的任务，一方面是猿飞日斩总想给他加担子，为他成为火影而铺路。
　　自来也也是服了，小时候各种训斥他，现在又硬要他当火影。
　　这火影谁爱当谁当，反正自来也不想当，他还有更重要的任务。
　　因为长门的缘故，自来也让人收集了更加完善的青年武道会情报。
　　自来也这才发现，不仅长门参加了武道会，弥彦与小南也参加了，只不过成绩一般，弥彦第一轮被淘汰，小南第二轮被淘汰。
　　“带土这小子居然还拿了个第二，难不成实力大涨？”
　　自来也见带土的名次比卡卡西与迈特凯都高，心中有些奇怪。
　　自来也没有想太多，继续看着情报，毕竟木叶的忍者优秀那肯定是好事。
　　仔细的看完情报之后，自来也动了去往雨之国的念头。
　　现在草之国没有战事，再加上有波风水门这个优秀弟子在部队之中，自来也是可以离开的。
　　因为以波风水门现在的威望与实力，足以替代自来也担任指挥官的职位。
　　自来也先是将波风水门叫到了营帐内询问波风水门的意见。
　　“如果时间不是太久的话应该可以。”波风水门想了想回答道。
　　因为岩隐那边有两个实力正盛可以进行完全尾兽化的人柱力，波风水门不觉得自己完全替代自来也。
　　他的手段大多对完全尾兽化的人柱力不起效果，在与岩隐两位人柱力的战斗之中，波风水门主要是辅助自来也。
　　“哈哈，不会让水门你帮我顶班太久。”自来也笑着拍了拍波风水门的肩膀。
　　他知道轻重，不会像战争之前那样保证周游的心态去雨之国，了解长门的近况后就会重新回到忍者部队。
　　最后，自来也向木叶大本营发出了申请。
　　作为指挥官要是不汇报就乱跑，那未免太过不负责了。
　　虽然做了这样的事情自来也真的就能如愿不用成为火影，但这种方式很不礼貌。
　　ps：番外终于写的差不多了，这次没有意外，明天一定能发布。
　　内容上主要是龙脉鸣人回去之后经历长门扛米的事件。
　　感兴趣可以订阅，不感兴趣跳过也不影响正文阅读。

