第0227章 沐月的礼物.txt
　　第227章沐月的礼物
　　“真是难得，今天居然这么热闹。”带土奶奶看见有这么多朋友过来帮带土庆祝生日笑呵呵说道。
　　“您好，我叫羽生沐月，是带土的老师。”沐月微笑着和带土奶奶打招呼道。
　　“奶奶，沐月老师对我可好了，我成绩能提升那么快都是沐月老师教的好。”带土在旁边说道。
　　“那真是麻烦沐月老师你了，我来给你倒杯茶。”带土奶奶向沐月道谢，准备起身倒茶给沐月喝。
　　“奶奶你坐好就行了，我来。”带土麻利的给所有人都倒了一杯茶，就算卡卡西也不例外。
　　“带土肯定没少让沐月老师伱费心吧，我是看着带土长大的，他有时候确实会掉链子，但不会是故意的，带土内心很善良。”奶奶眯起眼睛笑着说道。
　　“其实还好，带土各方面都很努力，确实也很善良，是一个值得我骄傲的学生。”沐月笑着称赞道，说完端起茶杯喝了一口。
　　在还没有成为神经病之前，带土确实称得上是热心肠心善。
　　“奶奶！”带土忍不住叫了一声，什么叫确实会掉链子，他明明很可靠的。
　　“我记得带土三岁的时候还在……”
　　“奶奶你是不是还有衣服晾在外面忘了收了，我们一起去收回来吧，要不然下雨了就不好了。”带土额头冷汗狂流，连忙开口说道，这要是说出来了他要自动学会土遁往土里钻了。
　　“好像是忘了。”带土奶奶想了想发现自己好像确实忘了点什么。
　　“我自己一个人去就行了，带土你留下来陪老师和朋友们聊天吧。”奶奶笑眯眯说道。
　　带土本来是想去帮忙的，不过奶奶再三拒绝，想着衣服就在院子里，带土也就按照奶奶的话坐了下来继续陪众人聊天。
　　“到底是三岁什么？”迈特凯摸了摸下巴露出浓浓的好奇神色。
　　“没什么，就是我三岁还没学会写字。”带土随口应付道。
　　“之前就觉得带土和奶奶的感情很好，平时的生活一定很温馨。”野原琳柔声微笑道。
　　“嘿嘿，毕竟是奶奶把我养大的嘛。”带土挠了挠头憨笑着说道。
　　卡卡西本来是想追问三岁还在干什么，因为带土的回答给他的感觉很敷衍，但想到今天是带土的生日，这才决定暂时放弃追问，等有需要的时候再问出来。
　　止水有点无法融入这个话题，因为他不是由直系亲属抚养长大的，在他开始记事后他的爷爷奶奶父亲母亲全部都不在了。
　　“带土你要不要来猜一下大家都给你准备了什么礼物。”沐月察觉到了止水和卡卡西的沉默，于是笑着出声道。
　　也不知道是忍者世界太残酷还是他们都比较倒霉，他们这几个人当中，父母双亡的就有四个，迈特凯有父无母，只有野原琳一个人父母双全。
　　“阿凯你的应该是紧身衣。”带土先猜了最好猜的迈特凯。
　　“不愧是带土你，居然被你猜中了！”迈特凯一脸震惊说道。
　　“因为阿凯你每次都喜欢送这个吧。”卡卡西忍不住吐槽道，从上学认识迈特凯起，他每次看到迈特凯都是穿着那个绿色紧身衣，长高了就换更大型号的。
　　“有这回事吗？”迈特凯摸了摸脑袋陷入了思考。
　　由于要吐槽的点被卡卡西先说出来了，带土就猜下一个人的。
　　“小琳的话，会是自己种的花吗？”带土有些不确定的问道。
　　“不是。”野原琳摇了摇头表示带土猜错了。
　　“难道是亲手做的手工艺品吗？”带土继续猜测道。
　　“这个范围太大了，这样不行哦。”野原琳笑着又摇了摇头。
　　“算了吧，猜不出来，我还是等小琳你送的时候再看吧。”带土抓了抓头发决定猜下一个人的。
　　“止水你的礼物和锻炼有关吗？”带土先问了一句。
　　“没有关联。”止水微微摇头回答道。
　　“难道是记载了修炼经验的笔记？”带土想了想问道，毕竟止水是超级天才。
　　“不是，这个的话还不如直接问沐月老师。”止水继续否决了带土的猜测。
　　又没猜中，带土一阵头大，再次换人，对卡卡西问道：
　　“卡卡西你肯定是和修炼有关的礼物吧？”
　　“和修炼一点关系都没有。”卡卡西一脸淡然回答道。
　　带土感觉脑子在痒，和他想的怎么不一样，卡卡西和止水不是实用主义吗，怎么接连猜错。
　　“不猜一下我的礼物吗？”沐月笑呵呵问道。
　　“不了不了，感觉好难猜啊，就当做惊喜留着吧。”带土放弃猜礼物了，不过有了这一遭，他倒是对几人的礼物更加期待了。
　　接下来就是准备晚餐了，虽然带土奶奶表示沐月客人不需要来厨房帮忙，但沐月还是成功说服了带土奶奶，由他掌勺做了一些料理，其他弟子也尽自己所能的帮忙，卡卡西这种会做饭的就帮忙处理食材，什么也不会的就帮忙洗菜洗盘子。
　　“没想到老师你还有这一手，要是带土能将你料理水平学到三分之一，我就不用担心他以后找不到老婆了。”奶奶尝了沐月的料理之后瞬间惊为天人。
　　沐月的忍者实力她不清楚，但这料理水平确实是她活了一辈子见过最夸张的。
　　“奶奶，这个好吃，你多吃一点。”带土听的一阵头大，连忙夹了一些沐月做的料理到奶奶碗中，希望奶奶能享用美食让他安全度过生日。
　　“如果能有沐月老师这样的伴侣确实很好呢，每天吃饭都很幸福。”野原琳尝了一口露出幸福笑容说道。
　　“沐月老师，这个我想学！”带土心中喊道。
　　听见野原琳的话，带土很想让沐月让训练计划上多一个制作料理。
　　“吃完沐月老师的料理感觉青春都燃烧的更热烈了。”迈特凯竖起大拇指说道。
　　本身有着一定厨艺的卡卡西点了点头，沐月的料理好吃到他怀疑是有什么专门做饭的忍术。
　　“沐月老师的料理能让人切身感受食材的思想。”止水点评说道，每一次吃到沐月的料理对他而言都是一种享受。
　　“大家喜欢就好。”沐月一脸和熙笑容道。
　　厨师技能对他的帮助要比一些精通级技能都高的多，真的刷好感神技。
　　吃完饭将桌子收拾了一下，蛋糕摆了上去，开始送礼物环节。
　　“特制紧身衣，专门为你定做的，穿这个训练肯定事半功倍！”迈特凯拿出一件和他身上有些不同的绿色紧身衣给带土介绍道。
　　“谢谢，阿凯你的心意我感受到了，我会好好珍藏的。”带土笑着接过了礼物。
　　他能看出迈特凯是真的很想让他穿上紧身衣训练，但紧身衣那死亡绿色让带土望而却步。
　　“给，生日快乐。”野原琳笑着将一张纸递给了带土。
　　“是亲笔画呀。”带土好奇的拿到眼前细看，发现是前几天他们一起玩的场景。
　　有他和卡卡西一起争着网鱼，还有他们进行手里剑投掷的争锋。
　　“小琳你怎么没把自己画上去？”带土左看右看，愣是没看见野原琳，只看见了他和卡卡西，于是一脸懵逼问道。
　　只有他和卡卡西的画，那还不如只有他一个人呢。
　　“因为那天你和卡卡西只顾着你们两个玩呀，把我忘了，所以就没有我。”野原琳小脸微微鼓起说道，似乎有些微恼。
　　“啊？小琳你不要生气，其实是因为……”带土傻眼了，手不受控制的比划了一阵，然后也没想明白该怎么解释。
　　然后带土就发现野原琳笑了。
　　野原琳左手轻轻放到嘴前，右手拿出了一个掌心大的雕塑递给带土笑着说道：
　　“没有生气啦，只是开玩笑的，这个才是真正的生日礼物，带土你不是想成为火影吗，我相信带土你肯定能成功的，就提前给你制作一个岩像了。”
　　带土望向野原琳的手掌，雕塑虽然不大，但却栩栩如生，把他的笑容完美刻画了出来。
　　带土的心情瞬间从不知所措变成了心花怒放，仿佛野原琳掌心的土黄色雕像也变得有些粉红了。
　　“小琳，真是太感谢了，我会好好保管好的！”带土接过雕塑之后重重点头说道。
　　带土将雕塑和亲笔画一起妥善放好，虽然画里没有野原琳，但毕竟是野原琳亲手画的，也要保存好。
　　“带土，生日快乐，这是我的礼物。”止水递给了带土一把银色苦无。
　　“这不是我之前送止水你的吗，不用这样的，虽然这把苦无对我来说有着纪念意义，但送给止水你之后它就有了新的意义。”带土摆手说道。
　　之前把苦无送给止水的时候他确实有些不舍，因为这把苦无可是他第一次获得第一，而且还是在有卡卡西参赛野原琳注视的情况下。
　　但已经当礼物送出去了，那苦无就成了他和止水友情的证明，再收就不好了。
　　“不是你那把，是我参加比赛获得第一拿到的。”止水出声解释道。
　　“少年忍术大赛不是一年一次的吗？”带土有些疑惑，止水的年龄去参赛肯定是没有问题的。
　　“可能是上次效果比较好吧，现在是一年两次，我记得带土你好像挺喜欢这把苦无，我路过发现的时候就参加去拿了一个第一。”止水脸上挂着轻松的微笑回答道。
　　听着止水的话，带土感觉止水不是去参加比赛拿第一，而是去商店进货。
　　“有心了，我确实喜欢，很感谢。”带土道谢说道。
　　以止水的实力，他的说辞确实没有任何问题，他现在要是参加少年忍术大赛也是去进货，随便用个火遁就能碾压全场。
　　“现在我们都有第一的奖励苦无了，承载了我们两个宇智波天才的羁绊！”带土挥拳笑道。
　　卡卡西强压心中想要和带土对线的欲望，也给将自己的礼物送了出来。
　　“生日快乐。”卡卡西淡淡说道，然后把一个相机递给了带土。
　　带土看见卡卡西的礼物眼睛一亮，他很想要一个相机来记录任务遇到的风景以及平时的生活。
　　“不知道送什么好，看见商店照相机打折了，就买了一个。”卡卡西仿佛是怕带土产生什么误会，解释了一句。
　　带土一时间不知道卡卡西的话是真的还是假的，上次任务他说想要相机，结果卡卡西礼物就送相机。
　　如果是野原琳他肯定认为是不好意思说出来，对象是卡卡西的话，他不好说。
　　“我的礼物也是苦无，不过是我自己打造的，有了上次的经验，这次外观上要好了不少。”沐月微笑着拿出了自己的礼物，一把刻着龙图案的白色苦无。
　　带土接过苦无，还没开始细看就已经感受到了沐月对这件礼物的认真。
　　苦无的形状大体和制式苦无没有区别，但这把苦无的颜值吊打普通制式苦无，锋刃两面都有复杂帅气的飞龙图案，而且刻画的很细致，龙的表情都十分生动。
　　带土细细打量之后更是发现苦无两面分别刻着带土这两个字，然后握柄处刻上宇智波家徽的图案。
　　“沐月老师，真是麻烦你了，每天花那么多时间帮我们训练还这么用心准备礼物，这么复杂的苦无，肯定花了很久吧。”带土一脸郑重和沐月道谢。
　　其实止水收到礼物的时候他就想自己要是也收到类似礼物就好了，上次沐月问他想要什么礼物他其实想回答想要沐月老师亲手锻造的忍具。
　　但一想到沐月已经为他付出了那么多，带土就说不出口，于是就说沐月送的他都喜欢。
　　“还好，其实是我用影分身去打造的，毕竟要忙的事情确实有不少呀。”沐月一脸不在意的笑着解释了一句。
　　沐月这一解释，带土更加感动了，他又不是不会影分身，还不知道那是什么东西吗。
　　影分身打造和本体打造是一样累的，最后那疲惫的感觉还是会回到本体，而且因为本体还在做其他事情，更是累上加累。
　　接着沐月又拿出了四张照片递给带土笑道：
　　“之前任务时候带土你不是觉得没带相机可惜吗，我想办法弄了几张那里的照片，你只需要以后把自己想记录的都记录下来就好了。”
　　这个照片是沐月回到木叶买了相机然后让影分身去川之国拍的，地点还是那个地点，不过就是只有风景没有人。
　　“沐月老师，真是太感谢了！你的生日礼物我太喜欢了！”带土忍不住抱住沐月说道，眼中出现些许水雾。
　　沐月还想着沙漠风景的事情他是真的没想到，要知道他也就是随口说了一句。
　　一把亲手锻造的华丽苦无，四张照片，带土能深深感受到沐月对他的关怀。
　　4.2k，今天总共是8.2k，写到后面有点小晕，大家看到错误可以留言，我明天会改

