第0803章 日常.txt
　　“打倒神的人是无法再做凡人的。”
　　“那蓝色的眼睛总有一天会从你身上夺走一切！”
　　“休想！”
　　面对大筒木桃式的恐吓，博人猛然摆出战斗姿态，然后就醒了过来。
　　“原来是梦。”
　　博人长舒一口气，重新躺了下去，却没办法再次入睡。
　　“可恶的大筒木桃式。”
　　博人心里骂了一句，看了看被窗帘遮住的窗户。
　　亚麻混纺材质的米白色窗帘有些轻薄，无法完美将阳光隔绝在外，忽来的一缕微风更是直接将帘角吹起，让阳光短暂的溜了进来。
　　显然，现在已经是大白天了。
　　大抵是因为昨晚没有睡好的缘故，他今天没能早起。
　　博人认为这不能怪他，任谁听到自己身体里住着一个可以取代自己的强大敌人，都没办法冷静下来吧。
　　更何况他还只是一个十二岁的少年而已。
　　博人起床穿衣，这才发现桌子上有着一份早餐与纸条。
　　“自由行动，不要出木叶即可。”
　　虽然纸条上没有名字，但毫无疑问，这就是佐助留下的纸条。
　　“佐助先生怎么天天有事，不会是背着我一个人玩吧。”
　　博人随口吐槽了一句，然后开始吃佐助买好的早餐。
　　不过这次博人倒是冤枉了佐助，今天他没有去教导宇智波鼬，而是在木叶的图书馆查阅古籍资料，试图寻找出一些与楔有关的情报。
　　吃完早餐之后，博人离开了酒店，开始漫无目的的闲逛。
　　原先他准备刻苦修炼增强实力，可现在修炼越努力，大筒木桃式就会越快取代他，因此修炼只能暂时搁置。
　　既然没办法修炼，那么博人暂时也没什么其他想要去做的事情了。
　　雏田他已经远远的看过了一眼，不愧是他的母亲呢，可爱的不得了。
　　“好无聊啊，去做什么呢？”
　　博人陷入了深深的纠结之中。
　　今天只是他穿越到这个世界的第四天。
　　按理说，这么点时间是不够逛遍木叶的。可博人那个世界的木叶只是比这边的木叶要先进一些，并不是完全不一样。
　　很多这边有的景点，博人在之前就逛过了。
　　“要不然找小时候的佐助先生？”
　　博人突然想到自己还没有见过小时候的佐助。
　　佐助和鸣人是同龄人，鸣人都三岁了，那么佐助肯定也是三岁。
　　“要是被佐助先生发现，他应该会不高兴吧。”
　　博人已经可以想象出佐助板着脸默默看着他的表情了。
　　既然如此，那就……
　　“不要被佐助先生发现就好了！”
　　博人兴冲冲的朝着记忆中佐良娜的家赶去。
　　只要没被佐助抓到，那他就是没做。
　　不过当博人赶到记忆中的地点之后，才发现这里和他记忆中的样子完全不一样。
　　“难道是后面觉得住的不舒服重建了？”
　　博人嘀咕了一句，感觉自己可能找错了位置，但来都来了，索性敲了敲门。
　　“你是？”
　　门中走出了一个博人不认识的中年大叔。
　　“请问这是宇智波佐助家吗？”
　　博人尝试性问道。
　　没等中年大叔回答，博人已经从对方那看傻子的眼神得到了答案。
　　“谢谢，再见！”
　　博人麻溜的跑路。
　　显然，佐良娜他们家在佐助成长期间换过房子，并不是在原来位置。
　　“要随便找个人问问吗，可现在的佐助先生才三岁，应该没人知道他吧。”
　　博人一时间陷入了困境。
　　他觉得佐助的父亲应该也是个不简单的忍者，会在木叶有着不低的知名度。
　　可问题是博人压根不知道佐助的父亲叫什么。
　　总不能问路人佐助的父亲是谁吧，那问题又绕回去了，现在没人认识佐助。
　　“难道要晚上的时候从佐助先生嘴里打探出他小时候的住址吗，一定会被佐助先生看出动机的。”
　　博人抓了抓头发，感觉陷入了死局。
　　“博人小老弟，怎么了，一副愁眉苦脸的样子。”
　　路过的带土看到了博人，打招呼道。
　　博人抬头见是带土，下意识后退了半步。
　　佐助特别和他提醒过要小心两个人，一个是大蛇丸，另一个就是现在站在他面前的宇智波带土。
　　博人问过佐助为什么，佐助没有解释，只是说这两个人很危险。
　　“是不是因为没办法修炼，所以觉得没事做？”
　　带土摸了摸下巴推测道。
　　博人没说话但是点了点头，算是认可了带土的话。
　　“这样啊，那我带你去一个有意思的地方。”
　　带土闪身抓住了博人的肩膀连续发动飞雷神之术，当博人反应过来的时候，已经来到了一个平地类型的训练场。
　　“你这是干什么。”
　　博人连忙后退用警惕的目光看着带土。
　　他不得不承认，虽然带土人看上去有点傻，实力是真不一般，而且还掌握了时空间忍术。
　　“等下你就知道了，他们应该马上就过来。”
　　带土从神威空间中取出了一块表看了一眼回答道。
　　昨天和他红豆三人约好了，今天指点他们修行。
　　本来带土是想要晚一点到，然后伪装成敌人来测试三人的实力与配合。
　　博人的出现让带土改变了想法。
　　伪装成敌人还是太老套，现在的忍者小说都不写这个桥段。
　　带土要测试的有新意，并且能让博人觉得有意思，最后还得有他们沐月流的特色。
　　由于带土没有了动作，博人悬着的心稍微放下去了一些。
　　这里毕竟是木叶，他有爷爷五代目火影波风水门罩着，谅带土也不敢做什么。
　　“这家伙看上去傻乎乎的，为什么佐助先生会说他很危险呢？”
　　博人心中有些好奇。
　　这时，几道略微有点眼熟的身影进入博人的视线之中。
　　“带土队长，早上好啊。”
　　红豆嘿笑着和带土打招呼道，紧接着就发现了带土旁边的博人。
　　“哇，他不会真的是沐月老师的私生子吧。”
　　红豆惊呼道。
　　众所周知，带土是沐月的知名弟子之一，特殊情况下甚至能代表沐月的意志。
　　而一个很像沐月的小孩跟在带土身边，这不是石锤了吗。
　　“沐月老师十五十六就有孩子了是吧，红豆你不知道一个笑话重复多了不但不好笑还有点烦吗。”
　　钢子铁吐槽道。
　　“又不是没可能，沐月老师那么好，喜欢他的人肯定很多。”
　　红豆不以为然。
　　“带土队长你说是吧。”
　　“不是，别瞎说。”
　　事关沐月的清誉，带土难得正经了一把。
　　要是谣言传出去导致沐月花边新闻满天飞，他罪过就大了。
　　“这个世界的红豆老师算是完了。”
　　看着红豆与带土近乎一脉相承的憨样，博人心中为红豆默哀了一秒。
　　“带土队长，今天我们怎么修炼？”
　　神月出云问道。
　　“先正常修炼。”
　　带土没有回答神月出云的问题，而是直接带着三人进行了常规修炼，指点三人的体术与忍术。
　　博人本来想趁这个机会走掉，不过听了一会儿，惊讶的发现带土居然有着不符合外貌的高水平，哪怕是围观的他也感觉教导的很到位。
　　指点了一番之后，带土又开始考察三人的实力与团队配合，让三人一起全力攻击他。
　　红豆他们都清楚带土的强大实力，所以也没有手下留情，有什么手段就用什么。
　　“没想到红豆老师年轻的时候这么厉害，她的队友也不简单，配合真好。”
　　博人被战斗吸引了注意力。
　　这种等级的战斗对博人来说佐助大战大筒木浦式都要好看。
　　因为太高级的战斗博人看不明白，很多动作都很难看清楚。
　　“他们三个的关系肯定很好吧，随便开玩笑，又有这么好的配合。”
　　看着红豆小队齐心协力对战带土，博人不由得想到了佐良娜和巳月，眼中有些不甘。
　　要是楔的问题得不到解决，他就没办法再和佐良娜与巳月一起执行任务。
　　这是对双方的不负责。
　　此时，战斗接近了尾声，带土将红豆打倒后毫不吝啬的称赞道：
　　“很可以呀，都有不小的进步，配合的也很好。”
　　红豆三人都露出了高兴的笑容，互相夸张对方的高光表现，一副和谐友爱模样。
　　“大家快点提炼查克拉，我们的特别训练很快就会开始。”
　　带土不着痕迹的看了眼博人，然后轻咳两声宣布道。
　　过了一会儿，带土坐在了发呆的博人身边，说出了特别训练规则。
　　“规则只有一个，接下来你们用出自己觉得最得意最合适的忍术，用忍术让博人的表情发生变化。
　　我会根据博人的表情，以及忍术本身的作用等等表现来打分，最后一名需要做一百道题目。”
　　“啊？”
　　博人和红豆同时发出不解的声音。
　　“麻烦博人你当一次考试用具了，算我欠你一次人情。”
　　带土拍了拍博人的肩膀道。
　　博人有点绷不住，考试用具什么鬼，至少也要叫他考官吧。
　　他本想拒绝这无厘头的提议，但想到了带土可能会认识小佐助，又闭上了嘴巴。
　　博人向来不是一个会听死命令的人。
　　虽然佐助说带土危险，但从博人自己的接触来看，带土一点都不危险。
　　所以他决定从带土这边打听小佐助的消息。
　　“这家伙确实有点水平，看着像是搞笑，但这个特训很考验情报收集能力，还能测试出综合忍术水平。”
　　博人心中分析道。
　　经过了佐助的教导，他懂得了许多从前没学过的东西，各方面都有不小的进步。
　　“只是这样而已啊，让我先来！”
　　红豆哈哈大笑率先站了出来。
　　区区一个小屁孩，她随便来个大范围火遁就得一脸震惊吧。
　　“炎之呼吸，全集中！”
　　“火遁·火焰漩涡！”
　　红豆将呼吸集中到极致，然后在喉咙处凝聚大量的查克拉，最后将压缩的查克拉一口气化作火焰吐出，制造出了一个颇为耀眼的蜿蜒火蛇将众人圈在其中。
　　红豆用得意的目光看向博人，她觉得现在博人肯定很惊讶，觉得她很厉害。
　　“吓傻了？”
　　红豆看着面无表情的博人，缓缓打出一个问号。
　　“一个普普通通的火遁而已。”
　　博人吐槽道。
　　他可没少见大场面，更是亲身经历了鸣人与佐助一起围杀大筒木桃式。
　　红豆的忍术在他看来就那样吧，没什么厉害的。
　　“哈哈，出云，果然还得看我们。”
　　钢子铁仰天大笑道。
　　神月出云深以为然的点了点头。
　　“你们？这不是只能一个人的吗？”
　　红豆发觉了不对劲。
　　“谁告诉你只能一个人的，这规则上也没说啊。”
　　钢子铁狂笑。
　　他和神月出云刚刚一直在研究规则。
　　红豆用疑惑目光看向带土，最终得到了肯定的回答。
　　“红豆小儿，此次必叫你大败而归。”
　　神月出云得意笑道。
　　“可恶，我申请加入他们，大家都是同一名次，一起做题。”
　　红豆请求加入队伍。
　　“都已经用完忍术了。”
　　带土驳回了红豆的申请。
　　博人看着这一幕，默默收回了之前对红豆小队的评价。
　　红豆虽有不甘，也只能退场，心中祈祷着神月出云与钢子铁表演失误。
　　“惑敌术！”
　　神月出云与钢子铁对视一眼，一起结印变身成为穿着清凉的美女。
　　没错，这就是他们无敌的取胜忍术。
　　突然用出惑敌术，没有见过这样女孩子的博人必然惊讶羞涩不已，表情大变，而论实用性，惑敌术也是能够有效迷惑敌人的招式。
　　令他们惊讶的事情发生了，博人面无表情，还一副不屑模样，反倒是带土瞪大了眼睛。
　　“只有这种程度就想打动我？”
　　“后宫之术！”
　　博人飞速结印，瞬间分出六个神态各异的金发美女围绕在神月出云与钢子铁身边，直接让两人心神不稳，变回了原来的样子。
　　“博人小哥！”
　　望着那富有视觉冲击的复数美女，神月出云与钢子铁心服口服，连忙称哥。
　　他们不得不承认，在此道上，恐怕只有他们的惠比寿大哥能与博人一较高下。
　　看着因为一个后宫之术对他心悦诚服的两人，博人忍不住笑了出来。
　　这个时代的忍者和佐助说的也不一样啊，感觉比他那时候的人还要欢乐。

