第0787章 四战结束.txt
　　“要是当初能再快一点，早几分钟赶到……”
　　望着气息消失的带土，波风水门满脸自责。
　　看到六道带土再一次选择以命换命而不是活着赎罪，他心里十分不是滋味。
　　如果不是他的失误，六道带土应该会成为鸣人的向往的前辈，而不是现在这个样子。
　　开朗自信的带土无时无刻在告诉波风水门一件事，在当老师这件事上，他远不如沐月。
　　“神威难藏泪啊。”
　　带土一脸唏嘘。
　　完整看完了六道带土一生的他能理解六道带土做的一切。
　　如果不是有沐月，恐怕他也只能在神威空间里思念着野原琳悄然落泪。
　　当然，理解归理解，直到现在，带土也不认可六道带土黑化期间所做的事情。
　　要是他可以带着记忆穿越成六道带土，经历六道带土的一切，他也绝不会做出那些事。
　　亲眼见证琳的死亡，带土会痛苦，会流泪，会伤心很长一段时间，但绝不会因此而想要让整个世界坠入虚幻的无限月读。
　　等收拾好心情之后，带土会继续追逐自己的梦想，成为火影然后终结战争，不让野原琳身上的惨剧发生在其他人身上。
　　“又只剩下我一个了吗。”
　　成年卡卡西脸上控制不住的出现一抹落寞神色。
　　水门班最终还是只剩下了他一人。
　　“说什么呢，要不你好好看一下水门的样子？”
　　正在安慰波风水门的沐月听到成年卡卡西的低语，淡笑着说道。
　　成年卡卡西下意识朝着波风水门望去，看到了波风水门那有些失意但充满了光泽的蓝色眼眸。
　　“带土的轮回天生！”
　　成年卡卡西这才想起来轮回天生可以直接复活秽土转生的忍者，然后连忙看向另外三位秽土火影，发现他们也全部都变成了活人。
　　“这个术这么强大吗，居然把我们四个都一起复活了。”
　　千手扉间露出了意外表情。
　　以他的经验，轮回天生复活忍者应该也是需要查克拉的，想要复活的忍者查克拉越强，所需要消耗的查克拉就越多。
　　他们四个加在一起的查克拉可不少，尤其是千手柱间与他。
　　只是六道带土的查克拉当然不够，可长门知道带土要做什么，当然不会什么也不做。
　　那颗轮回眼上不仅有着长门的绝大部分查克拉，还有着一部分沐月给长门的六道之力。
　　大筒木辉夜实力太强，长门在战斗之中没怎么插上手，沐月的六道之力就一直留到了战斗结束。
　　“哈哈，搞成这样，不知道还以为猴子才是长辈呢。”
　　千手柱间看着他们之中唯一像是老年人的猿飞日斩，忍不住笑了出来。
　　猿飞日斩：……
　　这大蛇丸，秽土转生的时候也不知道给他弄年轻点，让他错失回到巅峰期的机会。
　　“爸爸。”
　　发现波风水门被六道带土复活，鸣人激动的抱住了波风水门。
　　虽然沐月世界的波风水门夫妇很好，但那终究是另一个他的父母，鸣人不想因此害得“自己”的亲情被分走。
　　“抱歉，这些年来辛苦你了。”
　　波风水门摸了摸鸣人的脑袋温和说道。
　　作为火影，他无愧于木叶，但作为父亲，他不太称职，缺席了鸣人整整十七年的人生。
　　鸣人没有说话，只是更加抱紧了波风水门。
　　这时，一抹淡淡的金辉偷偷从地平线的缝隙中溜出，将黑夜驱散，照亮了战场。
　　“鸣人，生日快乐。”
　　波风水门微笑着祝贺道。
　　“礼物的话，我尽量在今天就补上，鸣人你有什么想要的吗？”
　　“以后有不称职的地方还请指出，毕竟我是个没什么经验的父亲呢。”
　　严格意义上来说，今天只是波风水门当父亲的第二天，是十足的新手。
　　“不用这么麻烦，爸爸的祝福对我来说就是最好的礼物了。”
　　鸣人摇了摇头露出灿烂笑容说道。
　　波风水门复活已经是他今天最高兴的事情了。
　　“生日快乐。”
　　沐月淡笑着祝福道，然后将手放在了波风水门的断臂上，帮其修复了断裂的手臂。
　　由于秽土状态的波风水门被阴阳遁打没了一个手臂，所以复活的时候也是断臂状态。
　　“太谢谢你了，沐月大哥。”
　　鸣人兴奋道谢，然后连忙询问父亲的感受，有没有不舒服。
　　“要不鸣人大哥你打我两拳吧。”
　　看着一脸幸福笑容的鸣人，带土心里说不出的难受，忍不住说道。
　　六道带土干的着实不是人事。
　　导致拥有六道带土记忆的他也有着极大的负罪感。
　　“打你干嘛，这次要多谢带土老弟你们呢。”
　　鸣人笑着将手臂搭在了带土的肩膀上笑道。
　　别说作为同位体的带土，哪怕是六道带土，现在的鸣人也不会去仇恨。
　　因为他知道真正的错不在六道带土，是战争，是当时的世界。
　　六道带土和长门一样，只是误入歧途的人。
　　“鸣人大哥！”
　　带土肃然起敬，对鸣人竖起大拇指。
　　鸣人的心胸宽广让他想到了沐月。
　　武道会沐月展现实力的时候，所有人都以为四大忍村完蛋了，以为四影完蛋了，但沐月并没有动手。
　　当时沐月就算大开杀戒，四大忍村也绝无反抗之力，忍界还是能走向和平。
　　不过那绝对会死很多人，而且会有一段不短的混乱期。
　　“鸣人，生日快乐，时间真快，你也十七岁了。”
　　成年卡卡西感叹一声对鸣人祝贺道。
　　“十七岁？”
　　带土懵逼了，说好的比他大一岁呢，谁把他鸣人大哥哦不对鸣人老弟给教坏了。
　　“哈哈，不要在意细节。”
　　鸣人嘿笑着说道，试图将事情揭过。
　　“鸣人老弟，虽然今天是你生日，但你这太不厚道了，你怎么也得给我补几句带土大哥吧。”
　　带土变脸道。
　　“我们都不是一个世界的忍者，不能按照正常年龄去算，带土老弟你还是让你那个世界的‘我’去喊你大哥吧。”
　　鸣人认为不同世界得按照第一次见面的年龄去算，不然对他太不公平了。
　　带土那边过去了七年，他这边就过去了一个月多。
　　“鸣人老弟，我战斗的时候可没少用神威的帮你解围啊。”
　　带土瞪大眼睛，细数自己与超级带土在大战之中建立的功劳。
　　“带土老弟，那合体忍者的功劳怎么全算你身上了，而且我有帮你啊，你忘了吗，当年我还教你螺旋丸来着。”
　　见两个人你一个老弟我一个老弟，卡卡西一阵无语，这也要争。
　　“卡卡西，你来评评理。”
　　带土对卡卡西喊道。
　　“卡卡西老师，你也来说说。”
　　鸣人看向成年卡卡西。
　　“我没兴趣评价这种无聊的事情。”
　　卡卡西翻个白眼没好气道。
　　“我有一个建议，不如让大和请我们去吃拉面吧，边吃边讨论。”
　　成年卡卡西摸了摸下巴说道。
　　大和：？？？
　　怎么拐他身上来了，卡卡西前辈你坏事做尽。
　　“这个我支持，大和当过暗部队长，肯定很有钱，请吃个拉面是应该的。”
　　卡卡西点了点头说道。
　　敲脑袋之仇，他终生难忘。
　　那两拳对一个十岁孩子造成了太大伤害。
　　大和麻了，一大一小卡卡西伺候着他一个人，这福分他着实吃不消啊。
　　早知道，当初他就……
　　就该多敲两下！
　　反正这天生邪恶的白毛前辈肯定不会放过他的，不如多爽两次。
　　不仅是沐月他们，从无限月读之中苏醒与被带土复活的忍者联军也为鸣人这位大英雄送上了生日祝福。
　　数万人的祝福声充斥着战场，为这片残破的土地注入了全新的活力与欢乐。
　　虽然场地很烂，但没有人嫌弃这个环境，许多联军忍者都露出了笑容。
　　有人是真心为鸣人生日感到高兴，有人是庆幸自己在这场恐怖战争中活了下来，有人是为战争胜利感到高兴，也有人是被身边的笑容感染。
　　不管他们为何而发笑，都为战场增添了欢笑声，让氛围变得欢快。
　　不过，也有人注意到了其他问题。
　　“四位秽土转生的火影都活过来了，也就是说现在的木叶整整有五位火影。”
　　四代雷影的表情严肃。
　　他们进行了一场史无前例的合作不假，但这不代表以后就不会有战争，而有着五个火影的木叶，战力显然是超标了，十分值得警惕。
　　“比起这个，我更在意平行世界的事情。”
　　大野木说道。
　　其他平行世界的忍者还好，沐月实在是太强了。
　　犹如神明一般的六道斑被沐月几招重创。
　　要是沐月带领另一个世界的忍者来入侵忍界，大野木想不到谁能挡住沐月。
　　“先享受这得之不易的胜利吧。”
　　照美冥长吐一口气笑道。
　　至于为什么只有他们三个影在这讨论，我爱罗看到有人在给鸣人庆生，早就第一时间冲过去送鸣人祝福了。
　　而纲手则是走到了千手柱间的身边。
　　“爷爷，既然您复活了，这火影就由您继续担任吧。”
　　纲手笑着说道。
　　她当火影纯属是赶鸭子上架，属于是形势所迫，只能由她来担任。
　　纲手又不是什么喜欢公务的人，既然有了更好选择，她当然不想当火影了。
　　“阿纲，你这像什么话，火影大位岂能说让就让，那火影不成了儿戏。”
　　没等千手柱间回话，千手扉间就板着脸教训道。
　　理论上来说他们都是火影，但这个火影只剩下了一个名头，真正的火影只有纲手。
　　这样随意的推让火影权力，会削弱火影的权威。
　　“叔爷爷，您还是这么有精神，要不您来当？”
　　纲手毫不在意嘿笑说道。
　　她小时候简直是千手一族的公主，宠着她的可不止千手柱间一人。
　　“很多木叶忍者都很怀念您呢，希望您能够带着木叶继续强盛。”
　　“我可不会陪着你胡闹。”
　　千手扉间毫不留情拒绝。
　　其他方面他可以和千手柱间一起宠溺纲手，但关乎火影权威的大事，他不能纵容。
　　千手扉间最多是客串一把辅佐或者是顾问，帮纲手处理公务。
　　“那猿飞老师您？”
　　纲手只好看向猿飞日斩。
　　“你还是饶了我吧。”
　　猿飞日斩指了指自己满脸的皱痕，仿佛在说这合适吗。
　　他已经到了退休钓鱼的年纪了，不想再折腾。
　　“啧。”
　　纲手露出失望表情，亏她还特意说话这么好听。
　　“水门你……”
　　“纲手大人，加油。”
　　波风水门鼓励道。
　　木叶已经有了五代目，他这个四代目老老实实地给予支持就好。
　　“哈哈，果然我没听猿飞老师的忽悠是正确选择。”
　　自来也见状哈哈大笑道。
　　当初猿飞日斩那真是想尽办法把他推上火影之位。
　　简直是将成为火影的机会人工降雨到自来也头上，可惜自来也有伞，全给挡住了。
　　看着大笑的自来也，纲手一阵恍惚，不禁想起一些回忆。
　　“怎么样，是不是发现我很帅，毕竟要年轻不少。”
　　自来也得意说道。
　　“你们对帅的误解确实一样。”
　　纲手回答道。
　　“初次见面，你好，我乃三忍之一，妙木山的蛤蟆仙人是也！”
　　自来也没有在意，而是大笑着摆了poss做了一遍自我介绍。
　　“你好，我是纲手，希望你这家伙不要做把‘我’推向火影之位的混蛋。”
　　见自来也还装模作样的来了个自我介绍，纲手笑了笑，回应了一句。
　　其实她之前就注意到了战场上的自来也，想和自来也说几句话，只不过战斗太过紧凑，没有机会。
　　“你好，也需要我来一次自我介绍吗？”
　　叛忍大蛇丸向大蛇丸打招呼道。
　　“不用这么麻烦，不过你和我设想的好像不太一样。”
　　大蛇丸回答道。
　　根据忍者联军的表现，他判断“大蛇丸”叛逃了，而且还干了不少大事。
　　但现在大蛇丸能和忍者联军混在一起，具体情况应该和他想象的有些出入。
　　“那么要来交流一下吗？”
　　叛忍大蛇丸邪魅一笑抬起手臂。
　　他对大蛇丸很好奇，尽管他观察的不多，但已经足够确认一个信息，大蛇丸和他不是走的同一条路。
　　“为什么不呢。”
　　大蛇丸露出淡笑，同样抬起手。
　　两手相击，查克拉连接在了一起。

