第0573章 完全尾兽化再现.txt
　　“一切都在你们的计划之中吗。”岩库咬牙看了看沐月又看了看自来也。
　　沐月休息汇合点选择的实在是太好了。
　　不仅地势平坦易攻难守，而且还有一条河流，有利于沐月施展水遁压制掌握熔遁的四尾人柱力老紫。
　　现在他们岩隐不仅无处可守，就连部队之中最强战力之一的人柱力也被干净利落的压制，而这才只是刚刚开始。
　　“辛苦了。”见部队赶来，自来也取消通灵之术，让受伤的蛤蟆健返回妙木山。
　　拖延战术已经成功，现在是收获成果的时候了。
　　“火遁·豪火球之术！”
　　“雷遁·伪暗！”
　　“水遁·激流束！”
　　无需下达命令，到场的木叶忍者纷纷使用忍术或者忍具对着岩隐忍者们发起了进攻。
　　燃烧着烈焰的火球、锐利的雷电之枪、狰狞的水龙……，大量不同的忍术砸向岩隐忍者部队。
　　“土遁·土流壁！”
　　反应过来的岩隐忍者有的进行防御，有的以攻代守。
　　“正如自来也老师所说，不能落后沐月太多。”波风水门默默从忍具包中掏出一把飞雷神苦无。
　　他虽然没办法像沐月凭借高熟练度忍术与查克拉属性克制正面暴揍人柱力，但杀普通忍者，他的效率是一等一的高。
　　之所以刚刚没怎么展现，主要是他用飞雷神过来时，得时刻留意着自来也，以防自来也在忍者部队之中被围攻孤立无援。
　　后面蛤蟆文太与蛤蟆健被通灵出来之时，波风水门又得尽可能的保护它们，让它们尽可能的少受到伤害。
　　木叶忍者部队赶来之前，波风水门基本上都是作为辅助在战斗，自然也就没有亮眼的表现。
　　嗖！
　　波风水门借助提前布置好的飞雷神术式瞬移到一名岩隐身旁。
　　当岩隐忍者察觉到波风水门使用了飞雷神之时，波风水门的黑色苦无已经刺入了他的心脏。
　　唰！
　　有旁边的岩隐趁机拔刀朝着波风水门砍去。
　　但波风水门早就感知到了他的杀意，一脸淡定的将苦无拔出，然后朝着上方甩去。
　　嗖！
　　岩隐忍者的刀距离波风水门五厘米之时波风水门的身体消失，岩隐忍者那势大力沉的一刀挥砍在了空气上
　　噗嗤！
　　使用飞雷神之术瞬移到上方的波风水门紧握住抛起的苦无，狠狠刺进了挥刀岩隐的心脏之中。
　　水门的强大不仅在于飞雷神能够快速移动，还在于水门有着超人的反应力。
　　这使水门能够快速移动的同时最快速组织攻击，或者及时察觉到攻击最快速度用飞雷神组织反击。
　　嗖！
　　杀完第二名岩隐之后水门没有片刻停留，立刻再度发动了飞雷神之术瞬移到了另一个点位。
　　“手里剑影分身之术！”
　　这一次，波风水门并没有选择使用苦无杀人，而是选择了甩出一道手里剑然后结印使用忍术。
　　因为这一次，波风水门特意选择了一个查克拉气息较弱的区域。
　　也就是说，这一次他附近的岩隐忍者，实力普遍较弱，最多也就是个中忍。
　　咻咻咻！！
　　在波风水门查克拉的作用下，一道手里剑变成两道，然后再二变四、四变八飞速分化。
　　眨眼间就形成了一片手里剑雨，近距离之下，瞬间收割了十多名没来得及防守的岩隐忍者。
　　这还不是结束，如此大量密集的手里剑，哪怕是给中忍下忍一些时间，也不一定能够成功闪躲或者抵挡。
　　噗噗！！
　　一朵朵血花绽放，不断有岩隐忍者倒下。
　　这一刻，有许多岩隐忍者们想起了被黄色闪光所支配的恐怖。
　　波风水门很少使用飞雷神与螺旋丸之外的忍术，很少像沐月与自来也那样用出视觉冲击力极强的大范围忍术。
　　即便如此，岩隐忍者部队之中有相当一批岩隐，更害怕波风水门而不是自来也。
　　因为自来也不仅出任务少，一般得负责对付人柱力，杀的普通岩隐其实不多。
　　而波风水门，那是实打实的杀神，上到上忍下到下忍都是切瓜砍菜一样。
　　只要你扛不住螺旋丸，那都可能会被波风水门抓住破绽一个丸子直接秒了。
　　至于普通忍者，那都不配水门用螺旋丸，拿个苦无就直接捅死了。
　　“通灵之术！”
　　见袭击蛤蟆健无果的汉朝着他冲来，自来也猛地拍击地面施展了通灵之术。
　　如果只是对付一个人柱力，那么他可是一点都不带怂的。
　　别说现在汉只是半尾兽化的状态，就算汉进入完全尾兽化，只要是单挑，自来也对自己很有信心。
　　除了一个尾兽玉他没什么好的反制手段，其余自来也都能轻松应对。
　　白色烟雾闪过，深作仙人与志麻仙人出现在地上。
　　“又是人柱力啊，不过这次看上去还好，只用打一个，另外一个状态不是特别好。”
　　可能是最近战斗强度太高，深作仙人居然产生了只用面对一个尾兽的庆幸，明明尾兽是那种恐怖无比的怪物。
　　“真不是时候，我刚想去准备早餐的。”志麻仙人吐槽道。
　　虽然嘴里不情愿，但志麻仙人的动作并不比深作仙人要慢，十分有默契的一齐跳到了自来也的肩膀上。
　　对付能够完全尾兽化的人柱力可不是开玩笑的，如果不进入仙人模式会很危险。
　　仙人模式不仅能够增强忍术的威力，仙术查克拉还会活化身体，增强身体的防御力与恢复力。
　　“两位仙人，麻烦你们了。”自来也凝聚查克拉瞬身术躲开汉的攻击说道。
　　轰！！
　　汉那被红色查克拉所包裹的粗大手臂猛然砸到了自来也刚刚站立的地面，巨大的力量让地面破碎，出现了一个塌陷般的坑洞。
　　“既然部队来了，四尾那边也有沐月可以应对，那就可以稍微把战场拉开一点。”自来也心中想到。
　　人柱力在周围满是队友的环境不敢大打出手进入完全尾兽化状态，自来也在木叶忍者部队抵达后同样有了顾忌。
　　因为自来也很多厉害的攻击手段范围都不小，极其容易误伤周边的忍者。
　　忍者部队战斗并非两边进行对波，大部分时候都是要近身寻找机会的。
　　一方面是查克拉不支持持续释放忍术，另一方面则是忍术范围等等一系列限制。
　　一般只有上忍才会全面的掌握远中近各种忍术，中忍学会了杀伤力不错的忍术就不错了。
　　而一个忍者部队，上忍往往是少数的，中忍与下忍才是大多数，所以短兵相接不可避免。
　　而近距离各种混战的情况下，用大范围忍术很容易厚葬友军。
　　心里构思着战斗计划，自来也飞速闪身拉开距离，将汉引开。
　　汉注意到了自来也的目的，不过他依然没有退却。
　　他的思路很清晰，虽然此刻岩隐部队因为陷阱等一系列因素落入了下风，但岩隐部队的人数是实打实的。
　　如果能把自来也杀掉让木叶忍者部队群龙无首，也许岩隐能反败为胜！
　　几名负责保护汉的岩隐上忍纷纷跟上，防止出事。
　　“仙人模式！”
　　体内自然能量聚集够了之后，自来也果断将查克拉与自然能量融合成了仙术查克拉，准备进入仙人模式。
　　伴随着鼻子微微朝着蛤蟆变化，脸上出现仙人脸谱，自来也顺利地进入了妙木山的仙人模式。
　　“沸遁·无双撞击！”
　　汉爆发体内尾兽查克拉激发沸遁之力，强化身体力量。
　　不仅是各种基础性质变化有多重不同的开发，即便是两个相同的血继限界，也会开发出有着巨大不同的能力。
　　比如照美冥将沸遁开发成了有着极强腐蚀性的雾气，而五尾的沸遁之力，更偏向提升自身力量，通过让查克拉发到沸点再进行肉体强化从而获得到远超普通查克拉强化的力量。
　　仙人模式下的自来也有着非凡的感知能力，自然是不愿意与爆发力量的汉硬碰硬，再度灵活闪躲。
　　不同的是，这次距离拉开不用担心影响木叶忍者，自来也进行了反击。
　　“仙法·火遁·大炎弹！”
　　跃起闪避的自来也将凝聚好的仙术查克拉进行性质变化，吐出汹涌无比巨大弹形火焰。
　　“土遁·土流壁！”
　　跟来的岩隐上忍第一时间施展防御忍术帮汉阻挡。
　　但是仙人模式下自来也全力施展的火遁又怎么会是一个小小岩隐上忍能够挡下的。
　　轰隆！！
　　烈焰击破了厚实土墙，仿佛是要将一切燃烧殆尽。
　　汉见状闭上了眼睛。
　　他是要等死吗，当然不是，既然这里不用担心误伤岩隐，那么他自然可以进一步使用尾兽的力量了。
　　暗红色的查克拉再度爆发，恐怖的查克拉气息在汉身上升起。
　　伴随着气息的攀升，汉身上暗红色的查克拉飞速变化成实体尾兽。
　　很快，战场上便多出了一只身形巨大的白色野兽，比之前自来也通灵出来的巨型蛤蟆还要更大。
　　完全尾兽化的汉吸引了大量的视线。
　　尾兽作为五大国的超级战争兵器，有着超然的威慑力，一旦出现，就算站着不动也能带来很强的压迫感。
　　ps：看见有兄弟说调整作息的事情，小桔仔细寻思了一下，发现也挺有道理。
　　小桔现在的作息确实太烂了，虽然说大病还没看着，但小毛病不断。
　　正好明天是假期最后一天，今天晚上少写一点早睡试一试吧，明天一整天用来码字。

