第0058章 互相伤害要不得求追读.txt
　　“终于……”
　　“终于完成了！”终于做完最后一题的带土忍不住欢呼了起来。
　　经历了十多天的奋战，他终于把分期的题目做完了，从今天开始，他再也不用每天做题了。
　　“什么完成了，宇智波带土你在鬼叫什么，起来回答问题！”被带土吓到的池谷勇不爽说道。
　　可是出乎他意料的是带土答对了，池谷勇只好点了点头让带土坐下认真听课。
　　“琳，我们晚上出去玩吧！”坐下的带土嘿笑道。
　　“今天晚上吗，明天是周六，要不明天出去玩？”野原琳说道。
　　“啊？又到周末了吗？”带土眼睛瞪大，一脸震惊问道。
　　他才刚刚把分期的题目做完，怎么又到领题目的周末。
　　“带土你最近学习学糊涂了吧，今天已经是周五了。”野原琳开玩笑说道。
　　带土最近的努力她是看在眼里的，真的是和以前不一样了。
　　“终于要到周末放假了，感觉上课时间过得很慢，周末一眨眼就过去了。”
　　“对啊，那些学期长假都感觉没上学五天长。”
　　带土：……
　　人类的悲欢并不相通，他只觉得他们吵闹。
　　他感觉自己周一到周五的时间被偷走了，每次一有意识就已经到了星期五快放学，然后就是极其漫长的周末。
　　“琳，还是今天晚上吧，明天白天我要修炼，晚上可能没有太多精力。”带土有气无力的说道。
　　临近期末考试，周末的训练比之前还要更加有难度。
　　之前他和迈特凯战斗的时候还可以通过森林的地形拉扯，后面被安排到大平地上，那真是只能靠速度和身法了。
　　所以带土决定今天晚上就和野原琳一起去玩，周五的训练还算轻松。
　　“这样啊，那就今天吧，放学吃完饭我去找你，然后我们一起去找卡卡西。”野原琳点了点头说道。
　　带土很想问为什么要有卡卡西，但张了张嘴，最后还是没问出来。
　　“可能是觉得卡卡西这个家伙没人和他玩，所以才带着他一起吧。”带土心中想道。
　　放学后，带土照常去到了修炼之地，他依然是最晚到的。
　　还是和之前一样，先是进行各种锻炼体魄的运动，俯卧撑引体向上深蹲等等。
　　锻炼一定时间之后就到了战斗的时候了。
　　“今天我改一下战斗规则。”沐月把迈特凯带土叫到一起说道。
　　“每打中对方一次，对方加两道题，自身减少一道题，战斗时间七分钟。”
　　“中一次加两道题，还七分钟。”带土仿佛看见了卷海题山朝着他涌来。
　　之前打中一次才一道，而且只用战斗五分钟，这直接超级加倍了啊。
　　唯一的好处就是打中对方可以减少一道题，只要击中次数够多，一道题也不用做。
　　问题是，在之前战斗中他一直处于劣势啊！
　　他庆幸自己有先见之明，直接约野原琳今天晚上玩。
　　按照这个强度，周末肯定是要累的够呛，好几天才能缓过神来。
　　“写轮眼写轮眼。”带土嘴里不断念叨着，十分渴望开启宇智波的血继限界。
　　“沐月老师，那我战斗开始自带的那五十道题？”迈特凯一脸期待的望向沐月。
　　“减少到四十道。”沐月回答道。
　　为了平衡，暂时不能直接去掉的，因为迈特凯体术比带土强很多。
　　虽然没有直接取消，但好歹也少了十道，迈特凯还是挺开心的。
　　“而且可以用锻炼将题目抵消，最多可以抵消掉百分之六十的题目，三百个俯卧撑可以抵消掉一道题，其他运动也可以。”沐月补充道。
　　打中一次变两道，这会使题目数量一下子膨胀起来，沐月决定用锻炼抵题目来回收膨胀的题目。
　　毕竟做题的初衷是提升两人的学习，掌握更多知识，而不是纯粹的惩罚机制。
　　那些题目他都是要讲的，不是做了就完了。
　　“抵消百分之六十。”带土听到这话眼前一亮，但是听到后面三百个俯卧撑才一道题又感觉压力山大。
　　“三百个一道题？哈哈哈！”迈特凯直接大笑了起来，那他肯定直接百分之六十拉满啊。
　　看着狂笑的迈特凯，一想到等下就要面露卷海题山的带土灵感激发，冷静说道：
　　“沐月老师，这样不对吧，锻炼抵消题目应该是想要让我们得到更好的锻炼吧，这样应该按照个人的修炼进度来，怎么能固定一个具体数字。”
　　他才不想一个人在那做一堆题。
　　“带土伱说的挺有道理，那阿凯就一千个抵一道题吧。”沐月想了想觉得可以。
　　迈特凯一脸问号的看向带土，脸上的笑容凝固了。
　　“阿凯我知道的，你肯定想要得到更好的锻炼是吧，不用谢我。”带土微笑着对迈特凯竖起了大拇指。
　　“嗯，带土你肯定也渴望一场全力以赴的战斗吧。”迈特凯开始压腿热身，准备拿出一百二十的认真进行战斗。
　　七分钟后战斗结束。
　　“带土一百道题，阿凯二十道。”沐月宣布了战斗的结果。
　　“带土我知道的，你想要有更多的题目去学习是吧，不用谢我。”迈特凯露出了闪亮白牙，竖起大拇指。
　　带土突然想抽七分钟前自己一巴掌，你说你图什么，这下好了，两败俱伤。
　　题目实在太多，一天肯定是做不完的，只能一部分训练抵消，一部分拿去分期。
　　由于野原琳说要一起找卡卡西玩，带土干脆问迈特凯要不要一起去。
　　反正已经不是他和野原琳的二人约会了，而且迈特凯和卡卡西关系也很好。
　　令带土没想到的是迈特凯拒绝了，说是他今天和止水约好了一起夜跑锻炼身体。
　　不过他们在晚上的时候还是见面了，他们玩的时候碰到了正在跑步的止水与迈特凯。
　　“止水你信我，下次试一试我这种紧身衣，非常适合锻炼。”迈特凯试图推销他身上的绿色紧身衣。
　　止水看了看正在摆pose的迈特凯，想象了一下自己穿着这身绿色紧身衣的样子连忙摇头拒绝，太奇怪了。
　　“凯旁边是谁？”卡卡西看着迈特凯旁边从未见过的身影问道。
　　“我们宇智波的天才，一个比你要更天才的人。”带土故意说道。
　　“呵，那你是什么，宇智波的吊车尾吗？”卡卡西淡淡说道。

