第0660章 改变未来.txt
　　一回到木叶，大蛇丸便直接前往火影办公室汇报任务。
　　猿飞日斩看到一副匆忙姿态走进来的大蛇丸，心中顿感不妙。
　　大蛇丸回来的太快了，而且大蛇丸这样子，也不像是任务成功了的样子。
　　“猿飞老师，谈判破裂任务失败了，忍宗那边的态度很不正常。”大蛇丸面色凝重说道。
　　即便早有预料，听到大蛇丸的话，猿飞日斩还是忍不住暗叹了一口气。
　　“你仔细描述一下谈判的过程。”猿飞日斩说道。
　　了解谈判破碎的原因很重要，这关乎着他们能不能进行二次谈判或者是接下来的对策。
　　“忍宗的态度很强硬，莫名的强硬，一副不怕与我们木叶开战的模样。”
　　大蛇丸将会议中他和角都的交流全部复述了出来。
　　猿飞日斩听完角都的第一段话便眉头皱起，角都这态度确实不对劲。
　　什么时候小国势力敢对大忍村喊出“是否要开战取决于你”，这是哪里来的勇气？
　　是凭他们忍者少，还是凭他们忍者的实力更差？
　　猿飞日斩情不自禁的拿出烟斗，点上火吧唧抽了几口，吐出一阵烟雾。
　　“疑兵之计吗……”
　　猿飞日斩右手有节奏的敲打着桌子，露出了深思的表情。
　　木叶当然可以吓唬忍宗，用战争对忍宗进行威胁。
　　因为木叶是真的有实力，只不过猿飞日斩求稳，想要苟住发育。
　　忍宗对木叶用疑兵之计，那真就是纯赌了，赌木叶的枪里没有子弹。
　　“猿飞老师，我认为可以先派遣小队再对忍宗进行详细调查。”大蛇丸建议道。
　　木叶急着打忍宗没有任何好处，况且他看猿飞日斩也不像对忍宗发动战争。
　　猿飞日斩点了点头。
　　在准备下一步动作前，得先搞清楚忍宗是真有底气还是虚张声势。
　　……
　　回到木叶后，止水分出影分身分头行动，将卡卡西他们邀请到了南境森林，一起讨论忍宗的事情。
　　“你们觉得应该怎么样办？”止水说完前因后果后问道。
　　四人都陷入了思考，一时间没人说话。
　　“其实忍宗这个问题，可能比止水你想象的还要更严重一些。”卡卡西想了想说道。
　　“忍宗首领杀死了我们木叶的高层，就算事实真如忍宗忍者所说那样，是志村团藏图谋不轨被反杀，这个结果依然不会得到改变。”
　　忍者村是什么，是接受所有人雇佣的军事集团，不是守护忍界的正义使者。
　　高层被杀，无论过程怎么样，木叶都会追究忍宗的责任。
　　“这种层级的矛盾是不可调和的，要么忍宗妥协，要么双方开战。”
　　在志村团藏死亡消息传得满天飞的时候，卡卡西就有过对于忍宗的思考。
　　不过那时候木叶战事繁忙，卡卡西就没有拿出来说，比起忍宗与后世晓组织那点事，沐月的安全更重要。
　　“那忍宗岂不是必定要灭亡。”带土一脸可惜说道。
　　他对忍宗那个弥彦印象还蛮好的。
　　“差不多，就算让沐月老师出面也一样，反而会让他的立场出现问题。”卡卡西点了点头说道。
　　要是忍宗和木叶是一点小摩擦，沐月这个火影辅佐站出来进行调节自然没有问题，但木叶死的可是前火影辅佐。
　　止水仔细思考一番，发现确实如同卡卡西所说那样，沐月还真不适合阻止忍宗与木叶矛盾。
　　志村团藏死了沐月才晋升的火影辅佐，按理说，沐月要积极为前任报仇才对。
　　“可恶，要是我是火影就好了，真有人私自暗杀其他势力首领，我站出来第一个清理门户！”带土抓了抓头发。
　　这种明知道有坏事要发生却无法阻止的感觉让他很难受。
　　而且大战刚结束，又可能爆发战争，还是自家村子挑起的，这更让带土感到不舒服。
　　“让你来领导木叶，恐怕木叶没几年就得被迫削减忍者数量了。”卡卡西叹气道。
　　带土相较于之前确实有进步，但想法还是太理想化了。
　　要是只接取“正义”的委托，木叶还怎么去发展壮大。
　　野原琳欲言又止，最终还是没能说出话。
　　以往都是敌人入侵木叶，现在是木叶在针对其他的势力。
　　“别想这些了，来进行一场青春与热血的战斗吧！无论什么时候，实力强总是好事。”迈特凯见氛围有些低沉，猛地站起身露出闪亮大白牙笑道。
　　他没有卡卡西与止水那样的缜密心思，不过他相信沐月，也相信自己的伙伴，只要一直努力下去，他们肯定能成功的。
　　“仔细想想，因为各种原因，确实好久没进行队内战斗了。”带土露出了饶有兴趣的表情。
　　他们进行队内战斗并不是只为了战斗，是为了互相激励，促进实力增长。
　　所以在战事繁忙后，内战就被搁置了。
　　战场上的拼杀可比队内战斗刺激的多，能满足他们提升实力的需求。
　　现在大战结束，忍界暂时恢复和平，他的实力也得到了极大的提升，正是进行队内战斗的好时机啊。
　　“你不会想在内战之中使用神威吧，木叶商业街有家挺实惠的眼镜店，要我等下带你去吗。”卡卡西挑了挑眉道。
　　他倒不是担心会输了战斗，而是担心带土乱用万花筒写轮眼，把自己的好视力搞成近视，最后瞎掉。
　　“不需要！我才不需要什么眼镜。”带土忍不住朝着卡卡西瞪了一眼，他感觉自己被小看了，他才不会胡乱使用万花筒写轮眼。
　　“我的神威使用起来很灵活，如果只是少次使用右眼的能力，副作用很小。”
　　虽然两只眼睛的能力都是神威，由于效果不同，带土给他们取了个别名用于区分。
　　比如可以让自身从现实空间和神威空间之间来回转移的右眼神威，带土将其命名为虚化神威。
　　可以远距离将敌人部分身体强行扭断送入神威空间的左眼神威，带土将其命名为扭曲神威。
　　经过带土在战斗之中的使用经验，扭曲神威消耗比虚化神威要大得多，对瞳力与查克拉都是如此。
　　如果带土控制虚化的次数，不去使用神威去吸人，也不用扭曲神威，那么一场战斗消耗的瞳力其实很少。
　　“而且，就算不算上神威，我的实力也远超从前！”带土忍不住露出得意笑容。
　　写轮眼进化后，带给他的不仅是神威这个瞳术那么简单，他的查克拉也增加了，另外万花筒本身的基础能力就要比三勾玉要强得多。
　　而且，最近他已经挖掘出了万花筒写轮眼的另外一种力量，到时候绝对能打卡卡西一个措手不及。
　　“你知道轻重就好。”卡卡西见带土心里早有预案，便没有再过多对带土进行讽刺。
　　接着卡卡西想了想说道：“不如这样吧，新增一条规则，对自身伤害太大的能力，不能在内战之中使用。”
　　“我觉得可以。”带土点了点头。
　　虽然他很想赢卡卡西，但也没想过与卡卡西战斗之中使用扭曲神威。
　　“我没有问题。”止水也露出了认同神色。
　　月读对于瞳力的消耗不少，理论上来说止水是规则受害者，不过止水认为这条规则很有必要，安全最重要。
　　“那我的八门遁甲怎么算？”迈特凯挠了挠头说道。
　　“不能开启会让自己受较大伤害的门。”卡卡西解释道。
　　要是直接把八门遁甲给禁掉，那迈特凯都不用打了，得和野原琳一起坐观众席。
　　“那就是只能使用一到五门了，我也没有问题。”迈特凯摸了摸下巴说道。
　　如果是单独使用第六门那还行，要是同时用第六门和岩之呼吸查克拉模式，他就承受不住了。
　　其实就算卡卡西不说，他也不准备对队友用六门加岩之呼吸查克拉模式，和队友战斗没必要拿出极限状态。
　　“既然都没有问题，那就这个星期进行一次队内排位战斗吧，傍晚的时候我去问问沐月老师什么时候有空。”卡卡西说道。
　　他们现在的实力已经超出了普通上忍太多，全力战斗要是没有一个强者看着，容易出事。
　　“机会终于要来了！”带土心中狂笑。
　　四年多了，也该到他宇智波带土出任沐月最强弟子的时候了。
　　卡卡西表面上吃到了版本红利，是唯一能施展所有手段的弟子，但这正是卡卡西实力弱小的证明，他都弱的不被规则限制！
　　止水的月读因为规则限制不能使用，而神皇产灵尊过于重要，不可能在弟子内战中使用，一身实力无法施展。
　　八门遁甲五门叠加岩呼的迈特凯虽然强大，但只要躲过迈特凯的金色天际线与昼虎，那就不足为虑。
　　“看来你已经获得了一次第一了。”看着带土压不下的嘴角，卡卡西调侃道。
　　带土这才发现自己心中的笑容已经浮现到了脸上，连忙调整表情。
　　“咳咳，听不懂你在说什么。”带土低咳两声一脸正色说道。
　　接下来他们又讨论了一下究竟要不要把那些事告诉沐月。
　　最后达成共识，未来的事情可以告诉沐月，但不全说，只说部分。
　　九尾之乱与宇智波灭族都可以说，邪恶晓组织的事情暂时不说，防止沐月陷入立场与人性的内耗。
　　傍晚的时候，弟子们组团去到了沐月家寻找沐月。
　　如果只是请沐月看他们的战斗，卡卡西一个人就足够，但他们准备将未来的事坦白，多一些人会更好。
　　这个时间沐月正好从纲手家吃完饭回来。
　　“怎么这个时间来，吃饭了吗？”沐月笑着将弟子们迎进来问道。
　　不得不说大黑天确实是一个很方便的瞳术，由于里面是时停的缘故，非常适合用于保存热菜。
　　沐月在里面屯了不少刚出锅的料理，想吃就能直接拿出来。
　　弟子们摇了摇头，他们本就心中有愧，怎么好意思蹭饭，特意吃完饭才过来。
　　“沐月老师，抱歉。”弟子们齐声说道。
　　“我们辜负了您的信任，在楼兰的时候，我们私下里偷偷问了大和队长他们关于未来的事情。”卡卡西解释道。
　　沐月本来还在思考会是什么事情，听到卡卡西的话，食指中指并拢，极速的在每个弟子脑袋上敲了一下，旋即露出无奈笑容道：
　　“我还以为是什么大事，知道就知道了，别说出去就行，反正你们也不会利用这些信息去做什么坏事。”
　　其实他清楚卡卡西他们对另一个世界有些误解，但沐月不好解释。
　　因为从卡卡西他们的视角看，另一个世界有波风水门，有三代火影，和他们这边是那么相似，不是未来是什么。
　　至于为什么鸣人他们不认识沐月也很好解释，那就是沐月在历史上死的早，鸣人就连波风水门是他父亲都不知道，不认识沐月那可太合理了。
　　反正这样也没什么坏处，沐月也就让他们将错就错了。
　　“嘿嘿，我就说沐月老师豁达，不会怪我们吧。”带土摸了摸被敲的地方嘿笑道。
　　“沐月老师你就放心吧，除了你，我们谁也不告诉。”
　　“正常的历史中，在水门老师二十三岁那年第三次忍界大战结束，然后水门老师会成为火影，但是在水门老师成为火影的一年后，九尾会暴走作乱，水门老师会牺牲。”
　　“九尾暴走的八年后，宇智波鼬会因为未知原因将宇智波一族除他弟弟以外的所有人杀死。”
　　带土迅速的将九尾之乱与宇智波灭族的有关情报说明。
　　“沐月老师，宇智波那边我和止水能帮得上忙，九尾暴走，我们是真没有头绪，得靠您了。”带土认真说道。
　　看着这个样子的带土，沐月表情微妙。
　　他手指轻轻点了一下带土的脑袋，“你们担心的事情都不会发生，我会处理好一切的。”
　　以现在的情况，就算沐月什么也不做，九尾之乱也很难发生。
　　至于宇智波，沐月也制定好了全新的缓解矛盾计划，争取让宇智波早日融入木叶。

