第0668章 时空间技能.txt
　　【合成成功，获得物品——自选抽取卷轴·S+（精通级）】
　　沐月立刻将碎片合成，然后朝着卫生间走去，仔细清洗了一遍双手。
　　“太上老君、玉皇大帝……”紧接着沐月心中默默向各路神佛祈祷，中西方有名的都念了一遍。
　　有没有用另说，该有的仪式感还是得有，毕竟是S+的超高级抽取卷轴，还是能自定义抽取类型自选抽取卷轴。
　　沐月想了想，最终选择了时空间分类。
　　现在他的弟子们不缺能力，缺少的是将现有能力吃透的时间。
　　比如说长门，沐月只教了他五遁忍术和呼吸法，没有再教其他东西，是长门没有学会其他能力的天赋？
　　当然不是，长门本身就是个天才，再加上沐月有着教授和开悟以及解惑这些技能的加持，怎么可能学不了。
　　只是那样最适合长门罢了。
　　高级的五遁忍术能很好发挥长门查克拉性质变化水平的优势，阳之呼吸能让长门的漩涡体质变得更强，以此去抵消轮回眼的副作用。
　　长门的轮回眼是宇智波斑的轮回眼，长门使用起来格外的不容易。
　　弟子们不需要额外抽取技能，那么沐月肯定更希望强力一点的技能。
　　时空间这个类型，毫无疑问是比较容易出货的类型。
　　像是飞雷神之术、神威、天手力这些强力的能力都可以算是时空间忍术。
　　火遁不一定是人下人，但时空间真的是人上人，这个属性就很难弱。
　　【是否将自选抽取卷轴·S+（精通级）转化为时空间技能抽取卷轴·S+（精通级）】
　　沐月点击确定，然后再点击抽取。
　　【时空间技能抽取卷轴·S+（精通级）已消耗，获得技能——无下限术式（精通级）】
　　抽取完成的瞬间，大量的关于无下限术式的修炼经验在沐月脑海中浮现。
　　“居然是这个技能，那还真是出货了。”沐月整理记忆后想到。
　　对于无下限术式，沐月并不陌生，这个能力很特殊很有意思，使用者也很有特点。
　　当然，他这是在火影世界，所以使用者什么的暂且不提。
　　无下限术式是一个有点魔幻的能力，它能将阿基里斯“悖论”里收敛的无穷级数在现实世界实现。
　　实战表现为敌人永远也触碰不到无下限术式的施术者，敌人距离越靠近无下限术式的施术者速度会变得越慢，到最后像是被强行停住一样。
　　日向一族的回天号称是绝对防御，我爱罗的砂之盾也有绝对防御的美誉，但比起这这两个，无下限术式更像是真正的绝对防御。
　　敌人的攻击连碰都碰不到你，不是绝对防御是什么。
　　接着沐月发动飞雷神之术去到了木叶之外，他要测试无下限术式本土化之后的具体表现。
　　无下限术式听着很厉害，实际上在咒术回战里表现的也确实很强，但无下限也并非无敌，还是有几个手段可以打中无下限施术者的。
　　“影分身之术！”
　　沐月结印分出一个影分身，让影分身对他发动进攻，而沐月则是集中呼吸开启通透世界。
　　在咒术回战当中，无下限术式需要足够精细的咒力操纵才能使用的术式，要是咒力操纵不行，就算遗传到了这个能力也无法使用。
　　本土化之后这个要求换成了对查克拉的精细操纵。
　　不过沐月到底是开挂的人。
　　系统不会给沐月无法使用的能力，如果沐月自身硬件不够，系统会帮沐月提升相关硬件，具体提升幅度看技能的熟练等级。
　　比如抽出精通级无想一刀时，沐月刀剑水平大涨，雷属性查克拉性质变化的熟练度也涨了一千。
　　在抽到无下限术式后，沐月能感受到自己查克拉操控水平上升了。
　　当然，系统会帮沐月提升，却不会帮沐月提升到能完美发挥技能的程度，所以沐月打开了通透世界，进一步强化自己对查克拉的精度操作。
　　“爆裂拳！”
　　影分身将大量的查克拉凝聚在拳头上，猛地朝着沐月砸来。
　　但是当影分身的拳头到达沐月身体的五厘米时，影分身拳头的速度突然慢了下来。
　　当到了两三厘米的距离时，影分身的拳头彻底停滞不前，像是碰到了无形的屏障，哪怕影分身再怎么爆发查克拉，也没有让拳头再靠近沐月一点。
　　嗖！
　　影分身撤力闪身退去，飞速结印在喉咙处凝聚查克拉。
　　“火遁·豪火球之术！”
　　呼呼！！
　　大量的火焰被影分身吐出，然后飞速形成一颗巨大火球朝着沐月砸去。
　　轰隆！！
　　火焰砸到了原地不动的沐月身上，猛烈的火光将周围染成火红，地面也在爆炸与火焰灼烧下变得焦黑。
　　爆炸烟雾散去之后，毫发无损的沐月出现了。
　　沐月不仅没有受伤，就连他身上的衣物也没有一丝受到攻击的痕迹。
　　接下来影分身花样百出，各种忍术秘术都试了一个遍。
　　如沐月所料，虽然火影世界中没有领域展开领域展延这些能力，但无下限依然没办法无敌。
　　比如影子模仿术还是可以链接到他的影子以此控住他，幻术也可以对他起作用。
　　不过这些比起无下限术式的优点来说都是小问题，毕竟一个术兼顾所有实在是不现实。
　　而且以沐月的速度是绝对无法被影子模仿术打中，他的眼睛能让他无视幻术。
　　沐月觉得，无下限术式的缺点不在于影子模仿术那些，而是无下限术式的消耗。
　　现在有着三百多万查克拉的他当然不用太担心无下限的消耗问题。
　　如果他想要教给弟子，那么就得想个解决办法了。
　　因为目前他弟子之中有机会学会无下限术式的只有掌握了通透世界而且在查克拉控制有着不俗天赋的卡卡西。
　　卡卡西的查克拉真的不算少，才十二岁已经超过了一些木叶上忍了。
　　但卡卡西本身掌握的能力就不少，再多一个吃查克拉的无下限术式，那真是不够分。
　　“要是能和阳封印组合在一起，也许可以变成全自动的无下限术式，在阳封印的查克拉消耗完之前。”沐月脑中闪过一个想法。
　　沐月对阳封印这个忍术有很大期待，一直在致力于完善阳封印，往不同方向开发。
　　突然，沐月想起了什么，从系统空间中将六道锡杖取出，往六道锡杖内注入了一点查克拉，将六道锡杖朝着他飞雷神标记的方向甩去。
　　嗖！
　　沐月使用飞雷神之术转移，然后静静的看着六道锡杖飞来，开启了无下限术式。
　　没办法，六道锡杖在注入查克拉之后影分身碰了就直接消散，所以只能这样来测试。
　　砰！
　　六道锡杖轻轻的砸到了沐月的怀里，将他击退了一段距离。
　　使用掌仙术治疗刚刚被砸中的地方，沐月露出了果然如此的表情。
　　六道锡杖有着求道玉无视忍术的特性，无下限术式显然是在被无视的范围内。
　　忍界有很多效果神奇的忍术秘术，利用好情报差，使用这些忍术秘术击杀比自己强大的对手也不是什么稀奇事，比如飞段诅咒。
　　不过一旦等级相差太多，再神奇的秘术也没有用。
　　六道级就是这样的存在，能够飞速恢复查克拉与伤势的秽土之躯在六道级面前也是挥手可灭。
　　“少名毘古那！”
　　沐月在眼部凝聚查克拉，看了六道锡杖一眼。
　　嗖！
　　六道锡杖极速缩小。
　　他的瞳术优先级很高，即便是有着求道玉特性的六道锡杖，照样能缩小。
　　接着沐月将六道锡杖重新收入了系统空间之中。
　　虽然大黑天也可以放，都是差不多方便，但沐月还是觉得系统空间更好一些。
　　“无下限术式的优势在于体术也能够抵挡，补全了少名毘古那防御短板的同时丰富了手段。”沐月想到。
　　无下限术式除了能用来防御，还有很多其他用法。
　　比如说将自己与某个位置的空间进行压缩，以此达到类似瞬移的效果。
　　当然，只是类似，放到火影里面更像是一种极快的瞬身术，和飞雷神这种空间转移不一样，移动路径上要是有人或者有物体，沐月会直接撞到。
　　虽然不如飞雷神之术，但作为一个忍术的高级使用技巧，已经算是强大。
　　此外无下限术式也能用于攻击，将多个目标之间的距离变为负数，以此产生吸引之力。
　　这一招威力还算可以，不过不太好用，实战起来可能不如轮回眼基础能力万象天引。
　　总的来说，沐月觉得无下限术式还是对得起他的S+抽取卷轴的。
　　和无想的一刀与青焰不一样，无下限术式很均衡，能扛能打还能跑。
　　哪怕一个忍者只练无下限术式，也能成为一个不简单的强者。
　　这是一个很适合作为家传秘术的忍术，就是难度太高容易断传承。
　　……
　　火影大楼，会议室。
　　“战斗地点确定了，就在火之国边境与雨之国接壤的小山上。”猿飞日斩说道。
　　为了约战地点，猿飞日斩没少让大蛇丸和忍宗那边扯皮。
　　猿飞日斩肯定是希望在火之国并且靠近木叶一些，这样不容易出意外。
　　角都他们则是希望离木叶远一点，最好就在六道城，目的也是不想出意外。
　　最后只能各退一步，选在了两国接壤的山上。
　　“时间呢？”水户门炎问道。
　　都到这个地步了，拦肯定是拦不住。
　　“四天后，我已经让大蛇丸离开忍宗过去侦察场地情况了。”猿飞日斩回答道。
　　他防的其实不是忍宗，因为忍宗有实力的就那几个，他是担心有其他忍者势力搞事。
　　“到时候我也和你一起去吧。”水户门炎提议道。
　　他与猿飞日斩联手，加上大蛇丸，再恶劣的情况应该也能杀出重围。
　　而且火之国边境也是火之国，水户门炎觉得有意外也不会那么夸张。
　　“不用这么麻烦，好歹有大蛇丸在。”猿飞日斩摇了摇头。
　　这是他冲动任选的选择，怎么好意思麻烦老朋友和他一起跑这一趟。
　　“有什么麻烦的，就当放了几天带薪假。”水户门炎笑着说道。
　　“我可不会帮你处理工作，你回来自己做。”转寝小春幽幽道。
　　猿飞日斩看见这一幕想到了他们曾经一起执行任务的时光，忍不住露出了笑容。
　　“那炎你就和我一起去吧，好久没一起出村过了。”
　　成为高层后，他们每个人都身负重任，一般不容易出村，出村都是有着重要任务，很少一起出动。
　　“我不在木叶的这几天，要是有什么要紧的事务，就辛苦沐月你帮我处理一下，其他事情等我回来就好。”紧接着猿飞日斩又看向沐月说道。
　　由于这次出村时间不会长，猿飞日斩也就没安排什么代理火影。
　　“我知道了，三代目。”沐月点头回答道。
　　他准备和猿飞日斩同时出发，留一个影分身在木叶处理事务。
　　好歹是和还没彻底老去的猿飞日斩战斗，不可能让忍宗的影分身去上。
　　三天后。
　　猿飞日斩与水户门炎换上执行任务的作战服，在训练场会合，除了高层们之外，训练场上还站着六名上忍。
　　这些都是猿飞日斩特意挑选的实力上忍，充当他的临时护卫。
　　“沐月，小春，木叶暂时麻烦你们了。”猿飞日斩告别道。
　　沐月影分身和转寝小春回应后目送着一行人离去。
　　这会沐月的本体已经使用飞雷神之术转移到木叶之外了。
　　走出训练场后，猿飞日斩与水户门炎施展了变身术，变化成普通木叶忍者的样子。
　　这次的约战算是机密行动，知道的人很少，猿飞日斩与水户门炎得隐藏身份。
　　“团藏，很快我就会为你报仇。”走出木叶后，猿飞日斩看向西边道。
　　那一边是前往雨之国的方向，也是去往他们约战地点的方向。
　　PS：五条牢师的技能比较复杂，所以尽量想解释清楚一些，写的会稍微多一点。
　　另外通透世界能够提升查克拉操控不是新设定，在上架后的59章完美级呼吸法那一章就有提到。

