第0736章 武装色迈特凯求月票.txt
　　“可恶，现在的长门怎么没有弱点！”
　　带土放下手中情报，猛的抓了抓脑袋，然后躺到了床上。
　　距离八强赛还有三天，他已经研究了两天的长门情报，却依然没办法想出一个好的战斗计划。
　　忍术上，长门五大性质的查克拉性质变化都有着不低的水平，能够娴熟的使用五大性质忍术。
　　并且长门能够灵活对五大性质进行组合，使用比单一性质变化更强的组合忍术，例如风火以及水雷，甚至是五大性质同时使用。
　　然后比起青年武道会时期，长门的体术有了很大的进步，从与三代水影的战斗就可以看出这一点。
　　三代水影的水分身想要偷袭，结果长门快准狠的一脚直接踢散。
　　幻术上，长门虽然没有使用过幻术，但长门有着传说中六道仙人的轮回眼，带土估计自己的写轮眼幻术很难起作用。
　　带土越分析越觉得长门强大且全能，难以战胜。
　　“要是能让我有阿凯的体术或者是卡卡西的速度就好了。”
　　带土叹了口气。
　　比起长门，他掌握的能力着实有些不够。
　　看着是不少，其实就是三板斧，一个炎之呼吸火遁，然后就是飞雷神之术，最后是万花筒写轮眼。
　　要是他有迈特凯的体术，那战胜长门的概率将大大提高。
　　长门的体术是有了很大进步，但与迈特凯这种纯粹的体术强者相比，那就差远了。
　　卡卡西的爆发速度则是能让他更好的抓住长门露出破绽。
　　“好不容易击败风影，难道要止步八强吗……”
　　带土脸上露出一抹不甘心的神色。
　　如果是三代火影三代土影之类的老牌强者就算了，长门他是真不想输。
　　武道会还没开始的时候，手握神威与飞雷神之术两大时空间能力的带土就立志要一雪前耻，在武道会上击败长门。
　　“不行，不能放弃！”
　　带土一个鲤鱼打挺跳至床下，重新拿起长门的资料开始研究。
　　这一次他可是连影都战胜了，怎么能轻易放弃。
　　要是再打败长门，四舍五入他就是打败过两个影的人了。
　　毕竟长门打败了三代水影，而他打败了长门，他肯定大于三代水影。
　　二十分钟后，带土放下资料，双手抓着头皮。
　　“可恶，长门怎么这么全能！”
　　在椅子上瘫坐了两分钟，带土站起身朝着门口走去。
　　他想去看看卡卡西他们准备的怎么样。
　　他的签在八强赛上都算是不错的，卡卡西他们的对手都是各村的三代影。
　　带土先是去的他们房间，发现他们不在房间里就四处问了一圈，得知他们在六道城的训练场里面修炼，于是快步去到了训练场。
　　带土到训练场时，迈特凯正在不断用体术对着各种训练用具输出，一阵拳风呼啸，训练用的特制木桩便损坏了大半。
　　卡卡西和止水动静要小一些。
　　卡卡西就是很普通的在练着刀术，不断重复着各种挥砍的基础动作。
　　止水则是练习瞬身术，身形不断在训练场上闪动，难以捕捉。
　　“还有三天就要打火影大叔了，卡卡西你就练这个？”
　　带土忍不住开口问道。
　　听到带土的声音，卡卡西停下了挥刀动作，淡淡的看了带土一眼，问道：
　　“那带土你觉得要练什么才能打赢三代目大人呢？”
　　带土刚想开口，细想后又说不出话。
　　他还真想不出卡卡西练什么能力可以打赢猿飞日斩。
　　如果卡卡西将雷之呼吸与无想的一刀修炼至沐月所在的境界，应该是可以战胜猿飞日斩的。
　　可是距离比赛只有三天了，要是卡卡西三天就能将雷之呼吸与无想一刀修炼至这种境界，带土得怀疑卡卡西是不是被穿越了，未来修炼有成的卡卡西上号代打。
　　这两个能力没一个好练的，不存在速成的可能性。
　　“也不能因为很难就放弃吧，万一就成功了。”
　　带土冥思苦想一阵回答道。
　　“你在说什么，我这不是正在修炼吗。”
　　卡卡西一脸无语道。
　　要是真躺平了完全认输，他现在就不会在训练场了。
　　只不过他没有像迈特凯那样有一个快掌握的好用能力去修炼，所以才像日常那样锻炼刀术。
　　带土抓了抓脑袋，发现卡卡西说的确实有道理，他无法反驳。
　　“倒是你，看着很悠闲，觉得自己能稳赢长门了？”
　　卡卡西将白牙收入刀鞘之中，挑眉问道。
　　长门的所有战斗卡卡西都看得很仔细，对其的实力有着不少了解。
　　卡卡西认为现在的长门有着与猿飞日斩那些影中强者相似的实力，战胜难度极大。
　　“没有，就是想不出好的战斗计划出来逛逛。”
　　带土老实回答道。
　　这方面带土不敢吹牛，万一要是惨败，那不得被卡卡西笑话一年。
　　“战斗计划？我可以帮你想想，不过现在刚修炼完太累了，有点想不出来。”
　　卡卡西坐在木桩上摸了摸下巴说道。
　　“这挥刀挥的我肩膀都酸了，手臂经脉连接大脑，导致我思考困难。”
　　说着，卡卡西活动了几下肩膀，笑看着带土，言外之意再明显不过。
　　带土：……
　　手累了脑袋思考困难，真当他没学过生物是吧。
　　带土脸上露出了一抹犹豫神色，最终咬了咬牙，走到了卡卡西背后，小心翼翼的帮卡卡西捏起了肩膀。
　　天生邪恶的卡卡西人品不行，但战斗智商带土是认可的。
　　之前弟子们实力差距不大时，卡卡西总能靠着更强的战斗能力取胜。
　　“带土你没吃早饭吗，力气这么小。”
　　卡卡西不满点评道。
　　带土勃然大怒，你这白毛安敢如此欺我，下意识用呼吸法增强力量。
　　“你是想把我肩膀捏碎好让我实力退步？”
　　卡卡西面无表情转头看向带土。
　　“嘿嘿，这不是怕你嫌力小吗。”
　　带土有些不好意思讪笑道，连忙减弱了力量。
　　“这样可以吧。”
　　带土一边调整力量一边询问卡卡西意见，这才按出了令卡卡西满意的力道。
　　十五分钟后，带土迫不及待开口道：
　　“这下肩膀应该不酸了，可以思考了吧。”
　　卡卡西点了点头，然后又摇头。
　　带土无语，行不行给句准话，这又点头又摇头的，鬼知道你想表达什么。
　　见带土不上道，卡卡西解释：
　　“肩膀确实不酸了，但手臂还酸着呢，暂时没办法进行有效思考。”
　　带土眼睛瞪大，恨不得张嘴吐出一个火球砸死这个可恶的卡卡西。
　　“为了赢长门，我忍！”
　　带土想到战胜长门自己能够获得的名望，强忍着在喉咙处凝聚查克拉的欲望，再帮卡卡西按摩了一下手臂。
　　“连小琳都没有享受过这个待遇，真是便宜你了。”
　　带土不忿，不断在心中吐槽卡卡西。
　　“带土你知道的，查克拉经络系统是一体的，我感觉这个腿也有点累。”
　　等带土按摩完手臂后，卡卡西笑眯眯伸直了腿说道。
　　“要我用青焰帮你暖暖脚吗。”
　　带土幽幽回答道，一副随时准备进入炎之呼吸查克拉模式的样子。
　　“那还是算了，帮我买三份大碗拉面吃吧，修炼这么久也饿了。”
　　卡卡西收回伸出的双腿适可而止道。
　　“三份？撑不死你，你能吃这么多？”
　　带土觉得卡卡西是在故意浪费他的钱。
　　“你是笨蛋吗，止水和阿凯他们就不累了？”
　　卡卡西毫不客气的反驳道。
　　按摩服务独享就算了，请客肯定是不能独自享受的。
　　“哦哦。”
　　带土觉得一个人吃独食确实不好，于是飞雷神快速赶路去买了三份拉面回来。
　　“止水，阿凯，先休息一下，吃点东西吧。”
　　卡卡西招呼着止水和迈特凯过来一起吃拉面。
　　两人也没有客气，擦了擦脸上的汗水就过来吃饭了。
　　带土看着正在干饭的三人，突然想到了一个问题。
　　一个人吃独食确实不对，可特么为什么是他一个不吃的人出三个人的钱啊，不应该是卡卡西出迈特凯和止水的钱吗。
　　“以后等我当上了火影，一定要把这个钱赚回来。”
　　带土想要成为火影的动力又多了一个。
　　等他成为了火影，一定要给卡卡西开一个进门先迈右脚的罚单。
　　吃饱喝足之后，四人聚在一起讨论怎么对付长门。
　　“长门的查克拉很强，你必须要尽快的解决战斗，一旦拖下去，必输。”
　　卡卡西开始为带土讲述他的思路。
　　在沐月的弟子之中，带土的查克拉算是多的，可比起长门，那真是不够看。
　　卡卡西感知过长门的查克拉，甚至比三代火影他们还要更强。
　　“你的致胜关键是飞雷神之术和神威，虽然你已经在战斗中使用过神威，但这不会影响神威的好用，甚至你还可以凭借当前暴露的情报去引导敌人做出错误判断，例如虚化神威的持续时间。”
　　“当敌人以为你的神威只能持续一两秒，而实际上你的神威能够持续数分钟时，你能做的事情太多了。”
　　带土只在两场战斗之中使用过虚化神威，一场是与黄土的战斗，一场是与罗砂的战斗。
　　与黄土的战斗中，因为有忍术的掩护，观众者只知道带土用了某种手段躲开了攻击，暴露的情报十分有限。
　　真正暴露神威能力的是与罗砂的战斗。
　　但与罗砂的战斗中，带土也只是在一瞬间使用虚化神威躲开攻击，并没有持续虚化，这在卡卡西看来是一个可以利用的情报差。
　　“如果让我来与长门战斗的话，我会先让他对神威做出错误判断。
　　然后找机会拉进距离骗出他的斥力忍术，利用持续的虚化神威进行躲避，接着打开神威空间射出大量的飞雷神苦无。
　　在近距离之下，即便是无印忍术也无力回天，除非他真正的体术比目前展现出来的还要再强几个档次。”
　　带土听着，眼睛愈发明亮，觉得当上火影也不用给卡卡西开先迈右脚的罚单了。
　　这天生聪明的白毛确实有点东西，刚刚的按摩请客不亏。
　　“好麻烦，果然还是体术更适合我。”
　　迈特凯摸了摸脑袋说道，他练八门遁甲加岩之呼吸的，不懂这些。
　　“虽然要尽快结束战斗，不过初期的试探也不能少，说不定对方也有着我们没有掌握的情报。”
　　止水也说出了自己的看法。
　　带土能隐藏神威的能力，能藏须佐能乎，那么长门也可能藏了其他能力。
　　“这个就只能看他自己发挥了。”
　　卡卡西认同说道，试探确实重要，谁先掌握了谁的全部情报，那么获胜概率将大大增加。
　　“我的发挥肯定不会出问题的，上次武道会我的名次可是我们之中最高的！”
　　带土挺胸抬头道。
　　卡卡西撇了撇嘴，运气第二闹麻了。
　　现在的带土很强他不否认，但青年武道会的时候，带土纯粹是抽了个好签才进入的决赛。
　　得到了卡卡西出谋划策的带土十分兴奋，也在训练场上训练了起来，备战八强。
　　……
　　时间很快就到了八强赛开始前一天傍晚。
　　砰！砰！
　　夕阳下，迈特凯不断使用着体术，在训练场留下了一个又一个坑洞，一道又一道裂缝。
　　此时迈特凯身上的衣物已经被汗水打湿，但他依然在挥拳踢脚，不断循环练习着他所掌握的体术。
　　“木叶旋风！”
　　迈特凯将查克拉凝聚在右脚，踢出了自己今天最后一个体术。
　　现在已经很晚了，他得去吃晚饭洗澡早点休息，好迎接明天的战斗。
　　右脚刚刚踹出，迈特凯脸上便浮现出了错愕神色。
　　以往艰难的阴属性查克拉性质变化突然变得顺畅。
　　伴随着查克拉的消耗，迈特凯的右脚上出现了一层漆黑的武装色查克拉。
　　轰！！
　　携带着武装色查克拉的一脚轰击在巨石上，直接将比迈特凯人要更加高大的巨石踢得炸裂开来。
　　平稳落地后，迈特凯伸出了自己的右手，再度凝聚武装色查克拉。
　　“哈哈，终于成功了！”
　　迈特凯望着被漆黑武装色覆盖的右手忍不住放声大笑。
　　他看过三代雷影的战斗，那肉体强得可怕，如若没有武装色，恐怕他连战得尽兴的资本都没有。

