第0101章 八门加岩呼的实力25.txt
　　带着阿斯玛离开之前，沐月给了猿飞日斩一个鉴定。
　　他好奇号称精通木叶所有忍术的忍术教授技能会有多丰富。
　　【姓名：猿飞日斩】
　　【查克拉：170000】
　　【技能：组合忍术（精通：13000/15000）、火属性查克拉性质变化（精通：7200/15000）、土属性查克拉性质变化（精通：6000/15000）、水属性查克拉性质变化（精通：4800/15000）……】
　　猿飞日斩的技能栏确实有够长的，简直密密麻麻一片，沐月粗略算了一下，估计得有上千个忍术。
　　从数量上来看，忍术教授实至名归，毕竟猿飞日斩可没有写轮眼去复制，得一个一个自己练。
　　不过大部分忍术的熟练度其实都只停留在入门和熟练，精通级的占总数不多，但沐月认为也很变态了，他在上面看到了不少熟悉的高级忍术甚至秘术。
　　性质变化方面猿飞日斩五大基础属性都达到了精通级，不过熟练度不一样，火属性的最高，其他的要低一些。
　　“看来系统的精通级含金量比我想象的要更高一些。”沐月心中想到。
　　单论水火两种属性查克拉性质变化水平，他比猿飞日斩都高了。
　　当然，实际打起来他会被现在的猿飞日斩秒杀，因为查克拉还有体术与战斗经验甚至是忍术配置猿飞日斩都是碾压他。
　　看了猿飞日斩的面板，沐月才知道什么是真正的全能型忍者，忍术、体术、幻术、封印术、秘术、禁术等等一堆各种术都能在猿飞日斩技能栏上找到。
　　对于猿飞日斩的面板，沐月只能说不好评价。
　　教完阿斯玛之后，沐月回到了木叶主城区，叫上水门和玖辛奈，给两人展现了魔幻麻婆豆腐的制作全过程。
　　玖辛奈和水门也如愿以偿的看见了大豆是怎么变成“肉”的。
　　哪怕看完了做菜的过程，尝了味道之后，玖辛奈还是感觉很神奇。
　　“沐月你究竟是怎么想到可以把大豆做成肉的味道。”玖辛奈忍不住问道。
　　“偶然的奇思妙想。”沐月想了想说道。
　　他不能说这些菜是其他人教给他的，这样露出的破绽更大，只能厚着脸皮说是自己开发的了。
　　接着水门询问了沐月修炼封印术的进度，距离上次给封印术已经差不多一个星期了。
　　沐月把自己刚看五指封印的一些想法说了出去。
　　“五指封印的难度要比三指封印难很多，多看一些封印术知识再勤加练习就可以慢慢学会了。”水门解释说道。
　　五指封印不同于之前的一指封印和三指封印，难度上升特别明显，水门担心沐月会因为长期没有进度对自己产生质疑。
　　沐月点了点头，顺理成章的将话题引到了封印术上，将自己在封印术上的遇到的一些问题说了出来。
　　沐月问的不是具体修行某个封印术的问题，而是一些关于封印术知识的问题。
　　如果他是问了目前在五指封印上碰到的问题，以玖辛奈和水门的封印术水平，能直接猜到他的实际修炼进度。
　　周末的晚上弟子们不用来跟着他修行，沐月一个人在南境森林中修行。
　　“五指封印！”
　　沐月凝聚查克拉在右手五根手指头上，对着自己的影分身拍去。
　　黑色封印术纹路在影分身的身体上显现，施术成功。
　　“接下来可以修炼五行封印了。”沐月看着面板上已经入门的五指封印心中想到。
　　完了五指封印的修炼，他也勉强算一个封印忍者了，虽然是目前不会任何一个正式封印术的封印忍者。
　　不过沐月也不在意，他学习封印术不是为了扩充技能库，而是为了解决舌祸根绝之印的问题。
　　等把五行封印给入门了，他会直接利用熟练卷轴给升到熟练级再去学契约封印，然后把契约封印给提升到熟练级。
　　两个封印术都熟练级了，他封印术知识就会多上不少，到时候就可以尝试着研究一下根部的咒印了。
　　沐月一边开着感知忍术一边走到了森林的深处，今天他想试试自己的极限实力能到达什么样的程度。
　　离他获得精通级的岩之呼吸已经过去一个月了。
　　呼吸法只要入门之后，都可以通过进行全集中呼吸大幅度提升自身的能力，而熟练级的常中则是将身体二十四小时维持在一个弱化版的全集中呼吸的状态。
　　对于沐月来说常中很重要，因为这相当于他的身体无时无刻都在进行锻炼。
　　一个月的时间，沐月能明显感知到自己身体在逐渐变强，比他自己练习体术效果都好得多。
　　甚至因为身体变强的缘故，查克拉自然增速都变快了一点。
　　身体逐渐变强，沐月准备尝试一下八门遁甲加岩之呼吸的组合。
　　他掌握了八门遁甲的前三门，前三门是八门遁甲的安全区，不会对身体有太大压力。
　　“开门，开！”沐月没有剧情中迈特凯对八门遁甲的掌握，他只能从第一门开始慢慢开下去。
　　伴随着八门遁甲的使用，沐月感觉自己身体中的某个限制被打开了，被限制的查克拉涌出，身体逐渐变强，力量速度都有很大提升。
　　当沐月开启第三门生门的时候，沐月的身体已经充血变红，身上的查克拉暴增，浑身散发着绿色的能量。
　　沐月给第三门的状态的自己来了一个鉴定。
　　【姓名：羽生沐月】
　　【查克拉：23200】
　　查克拉直接突破了两万，但沐月能感受到此刻他体内的查克拉极其狂暴，无法再完成任何精细操作，无法释放忍术。
　　不过沐月早有预料，他深呼吸一口气，将大量的氧气吸入体内进入岩之呼吸的全集中呼吸状态，身体素质再次得到全方位提升。
　　沐月随意的轰出一拳，光是拳风带动的空气冲击波就压倒了十几棵大树。
　　不需要使用查克拉加持，石头在他手里就和豆腐一样易破。
　　奔跑速度简直像是用了瞬身术一样。
　　“呼。”沐月吐出一口白气解除了八门遁甲和全集中呼吸的状态，一阵猛烈的疲劳感涌来。
　　八门遁甲叠加岩之呼吸确实提升惊人，沐月都不敢用大了力，担心动静太大引来暗部忍者或者根部忍者。
　　不过强是强，对身体的负担也是真的大，沐月才用了三分钟就感觉身体很累了。
　　这还是没用斑纹的情况，沐月感觉自己刚刚要是开了斑纹，说不定解除了直接就要晕过去了。
　　经过这次实验，证明了他的猜想，岩之呼吸确实和八门遁甲很配，能提高上限。
　　多了一个爆发的底牌，沐月心中的安全感稍微增加了一丝。
　　现在的他除了查克拉不多，和战斗经验不足，各方面手段已经不算少了。
　　“修炼计划也做的差不多了，可以让弟子开始呼吸法的修炼了。”沐月心中想道。

