第0144章 带土卡卡西.txt
　　第144章带土vs卡卡西
　　“接下来你要更多的去进行战斗才能更好领悟呼吸法。”
　　“战斗啊，可恶，只能去找卡卡西那个家伙了吗？”回忆起沐月的话，忍不住叹了一口气。
　　虽然迈特凯和他实力接近，止水更是可以轻松压制他，但两人最近都还在进行呼吸法修炼，没空和他这个进度最快的人战斗。
　　带土只能想到卡卡西了，总不能去找阿斯玛吧，以他现在的实力，除非不开呼吸法，不然打阿斯玛太轻松了，但不开呼吸法战斗怎么让呼吸法进步，这是个问题。
　　最后带土还真就发现非卡卡西不可。
　　卡卡西实力还可以，值得他使用呼吸法应战，而且卡卡西也看上去不怎么忙。
　　他本来是想逼迫卡卡西闪躲然后趁机全集中呼吸冲上去发起突袭的，结果卡卡西直接使用防御忍术抵挡。
　　嗖！
　　带土身体瞬间在原地消失，朝着卡卡西腹部猛的挥拳。
　　卡卡西瞳孔猛地一缩，他没想到带土的速度居然这么快，仓促之下卡卡西都来不及闪躲只得迅速出臂抵挡，瞬间被打的倒退了两米多。
　　带土迅速掏出了三把苦无，左手放到背后悄悄结印，然后迅速朝着卡卡西丢出了三把苦无，虽然最后只有两把苦无附上了火焰，但也算是成功了。
　　现在的他掌握了剃，学了炎之呼吸，学会了凤仙火和凤仙花爪红，实力和曾经已经完全不是一个级别的了。
　　带土：……
　　“土遁·土流壁！”卡卡西淡定结印召唤出一堵巨大土墙挡在身前。
　　带土立刻进入了呼吸法状态，将大量氧气吸入体内强化身体。
　　卡卡西极其优秀的进攻节奏瞬间将局势扭转，将带土打的节节败退，身上粘上了不少尘土。
　　轰隆隆！
　　距离太近，卡卡西虽然成功躲掉了苦无，但苦无却在卡卡西旁边直接爆炸。
　　想到这，带土情不自禁的大笑了起来。
　　要不是感觉还是有一点不稳，带土都要把野原琳一起叫上，让野原琳欣赏他击败卡卡西的英姿，知道谁才是木叶真正的天才。
　　“那就来吧，反正解决你花不了多少时间。”卡卡西带着带土走到了平时修炼的地方。
　　卡卡西不再小看带土，迅速从忍具包中掏出一把手里剑朝着带土射去。
　　“你怎么一个人站在我家门口笑的这么猥琐？”卡卡西闻声而来看见带土一个人在傻笑于是问道。
　　最主要的是带土感觉自己现在可以和卡卡西去碰一碰，他好歹已经可以做到呼吸集中再集中了。
　　轰隆隆！
　　火球狠狠砸到了厚实的土墙上却没能将土墙完全破坏，看着土墙上残破的狗头，带土十分不爽。
　　“开始吧。”卡卡西平静说道。
　　见带土来势汹汹，卡卡西直接一个闪身和带土拉开了一小段距离让带土的火焰落空。
　　见卡卡西居然如此谨慎，带土脑中灵光一闪准备尝试一下目前还没有成功过的单手结印释放忍术。
　　“火遁·豪火球之术！”
　　“看你这么自信满满，我还以为你已经毕业成为忍者了，毕竟我虽然和你年龄一样，但已经中忍好几年了。”卡卡西还在输出。
　　“所以你是过来想挑战我？”卡卡西问道。
　　“额，几次不几次的不重要，反正我已经和你一样都是年级第一了。”带土放弃和卡卡西比拼成绩。
　　砰！
　　带土被卡卡西抓住机会一拳一脚直接打趴在了地上。
　　带土直接使用剃躲过手里剑并再度朝着卡卡西冲去。
　　带土直接跃上土墙，发现卡卡西就在墙边站着，靠着呼吸法带来的加持，带土一边进行性质变化一边冲向卡卡西，手掌上爆出火焰朝着卡卡西烧去。
　　带土爆发查克拉喷出一个四米高的巨大火球朝着卡卡西飞去。
　　侧身闪过卡卡西丢来的苦无，带土哈哈笑了起来，他这个可不是普通苦无，会爆炸的，他看卡卡西怎么躲掉。
　　至于带土，卡卡西还停留在几个月前带土找他做闪避训练的时期。
　　“哪里猥琐了，这是提前庆祝胜利的畅快大笑！”带土才发现自己已经不知不觉走到卡卡西家门口了。
　　“炎之呼吸，全集中呼吸！”带土决定给卡卡西再来一点呼吸法震撼，刚刚的速度和力量可还不是他的极限。
　　带土迅速拉开距离不再和卡卡西比拼体术，结印使用火遁忍术。
　　刚刚要不是他战斗经验丰富可能真的要被带土得手了。
　　在带土丢苦无的同时，卡卡西也朝着带土射去了两把苦无。
　　“可恶，小看我你会付出代价的。”带土瞬间怒气值拉满，决心给卡卡西一个教训。
　　“火遁·凤仙花爪红！”
　　“卡卡西，废话少说，快点开始战斗。”感觉再让卡卡西说下去会影响他等下的发挥，带土制止道。
　　“没错。”带土点了点头，说道：“卡卡西，伱就做好失败的准备吧，前几天我可是刚拿到了忍者学校的年级第一！”
　　不就是五岁毕业六岁中忍而已，有什么好炫耀的，比他早几年毕业有什么用，他要是那么早毕业就遇不到沐月老师了，带土使用了精神胜利法。
　　虽然只过去了三个月多，但他可不是三个月前会被瞬身术一脚秒杀的那个宇智波带土了。
　　“这样的力量和速度。”卡卡西看向带土的眼神不一样了。
　　“可恶，卡卡西的体术居然比凯还要强吗？”带土被打的十分憋屈。
　　之前他开呼吸法都能和迈特凯硬碰硬，没想到居然还会被卡卡西压制，感觉一身力气使不出来。
　　“对了，带土你拿过几次第一了，不会只有一次吧，我好像毕业前一直都是年级第一。”
　　“忍者学校的成绩也是值得炫耀的吗，那种东西我三年前就拿腻了。”卡卡西一脸淡然说道。
　　他确实没有把带土的挑战当一回事，如果是凯的话他还能提起一些兴趣，毕竟之前的偶遇让他知道了迈特凯实力有着巨大进步。
　　这次卡卡西早就有了防备，带土冲过来瞬间就险些被卡卡西一拳糊脸。
　　“赢了！”带土心中惊喜想到。
　　这样程度的威力不会让卡卡西受重伤但接下来的战斗绝对不好受。

