第0336章 互相预判.txt
　　第336章互相预判
　　经历了一个星期的常中训练，现在带土脑中时常出现三个问题，“我从哪里来？”“我是谁？”“我要到哪里去”。
　　不是带土要弃忍从哲了，而是思考这三个问题也要比做沐月出的试卷要更加轻松一些。
　　带土目前的极限是一天做十道题目，再多的话他只能乱写了。
　　虽然呼吸法在不断进步，但即便是他表现最好的昨天依然获得了十五道题目，这代表他就算每天勤奋无比做题都不能将当天的负债解决，而那些多出的题目会不断积累。
　　“原来这就是中忍要面对的生活吗，有没有下忍考试，我想考回下忍。”带土感觉下忍也挺好的。
　　“没有那种考试啦，带土你在想什么。”野原琳被带土的话逗笑，忍不住说道。
　　考试从来都是用来升级的，哪还有降级考试。
　　带土一脸忧郁的看着野原琳，野原琳是沐月弟子当中唯一不用进行做题训练的。
　　也就因为是野原琳，要是其他人，带土肯定得拖对方下水。
　　“反正沐月老师又没有限制你们完成时间，可以留着慢慢做。”野原琳柔声安慰道。
　　“小琳，这种痛苦你是不会懂的。”带土叹气说道。
　　虽然说不限制时间，但是带土一想自己身上近百道题的负债就无比头疼。
　　带土现在甚至顾不得和卡卡西比较，他内心目标只有一个，那就将常中给掌握，然后彻底结束这痛苦的做题特训。
　　不仅是带土，迈特凯也被折腾的够呛，他和带土那真是理论的难兄难弟，这种训练对他们来说简直是肉体和精神的双重捶打。
　　身体因为一直保持呼吸法而疲劳，回去还得做题让精神遭重。
　　双重折磨之下带来的是无比专注的修炼，此刻他们太渴望进步了，先要早日脱离苦海。
　　又是一个星期，带土成功第一个成为了修炼期间全程维持呼吸法的人，其他弟子也很快达到标准。
　　“终于要结束了吗，这段痛苦的日子！”带土拳头紧握，满脸激动之色，简直比他成为中忍的时候还要更加高兴。
　　“成功完成了如此艰苦的训练，青春要更加高昂了！”迈特凯对自己竖起了大拇指。
　　“还是差一点。”卡卡西轻轻吐出一口气，他感觉自己与那个透明世界的间隔只剩下一张纸了，但这张纸有点硬，不容易被捅破。
　　“还不能放松，要用更多时间来修炼。”自从中忍考试之后止水一直紧迫感拉满。
　　沐月用手抬了抬眼镜露出无比温和的笑容开口道：“结束？不，第二阶段训练才刚刚开始。”
　　既然是要给弟子们进行地狱式训练，那么自然不会那么简单的就结束了，这次他要让弟子们呼吸法达到熟练级，提升自保能力。
　　呼吸法每一个等级都是质的提升，一旦到达熟练级掌握常中，带土他们相当于多了一个永远存在的强化buff，而且还能增强锻炼效率。
　　“第二阶段的目标是在睡觉时也要保持呼吸法。”
　　听完沐月的话带土愣住，还以为自己听错了，但是看见其他人也一脸疑惑，带土心里就知道自己没听错。
　　“睡觉的时候都没有意识了，还怎么维持呼吸法？”带土疑惑问道。
　　在带土的心里，呼吸法其实就是忍术，不过是一个很特殊的忍术，这睡觉怎么还能用忍术。
　　“伱睡觉的时候能呼吸吗？”沐月没有直接回答带土的问题，而是反问道。
　　“当然可以，不呼吸会死啊。”带土立刻回答道。
　　虽然他知识水平不高，但这种常识还是知道的。
　　“既然都能呼吸，为什么不能用呼吸法。”沐月悠悠说道。
　　按照这个思路去想，带土发现一点毛病都没有。
　　“你们可以使用影分身来监督自己，一旦只睡觉不用呼吸法，影分身就立刻给予打击将本体叫醒。”
　　“以防出现下不去手的情况，你们可以交换影分身，让对方影分身来督促自己，另外叫醒一次四道题目。”沐月说出了具体规则。
　　等沐月讲完之后带土额头流下冷汗，虽然沐月笑容温和，天气也和暖，但带土硬是体验到了名为冷的感受。
　　他仿佛已经遇见了接下来的艰苦日子，上一个阶段虽然训练和做题都很累，但躺上床那一刻还是很舒服的，第二个阶段就不一样了，睡觉都要修炼，不然就不能睡好觉。
　　“难道是沐月老师对我们呼吸法的进度太失望了吗？”这训练苛刻程度让卡卡西都不禁自我检讨了一番。
　　几个弟子都能感受到这次训练强度拉满了，但没有人提出异议，很快就按照沐月要求完成了影分身分配。
　　卡卡西和带土互换影分身督促，迈特凯不会影分身，所以止水影分身去督促迈特凯，由沐月的影分身去督促止水。
　　第二阶段第一个晚上，带土舒舒服服的躺上床刚准备睡觉注意到了坐在房间里的卡卡西影分身，立刻想起了呼吸法事情。
　　“绝对不能给卡卡西机会，这家伙说不定会下狠手。”带土立刻变得警惕，脑中一直给自己下暗示要维持呼吸法。
　　但第一次总是避免不了吃点苦头，即便带土睡之前做足了心理暗示，但他在梦见与野原琳在花海中约会之时由于激动将维持呼吸这件事情抛之脑后。
　　“小琳，我……”在梦中，看着一脸羞涩的野原琳，带土眼睛无比闪亮。
　　就当带土要牵住野原琳那柔弱小手的时候，一记凌厉的手刀打在了带土的胸口上，瞬间花海消失，映入带土眼中的是漆黑无光的卧室，羞涩的野原琳也不见身影，只有面无表情带着面罩保持打击姿势的卡卡西。
　　“可恶啊，差一点就！”带土怒火中烧的看着卡卡西，恨不得直接用火焰铁山靠将眼前卡卡西给撞死了。
　　“四道题目。”影分身卡卡西淡淡说道。
　　听到题目这个词，带土瞬间冷静清醒了下来，他这是在进行修炼。
　　“呼吸法、呼吸法、呼吸法不能停。”带土心中不断默念进行暗示。
　　再度入睡之前，带土在心中给自己的影分身打气。
　　“加油啊，另一个我，不要让卡卡西好过！”
　　自己的苦难固然不舒服，但兄弟的顺利更让难受。
　　对于现在带土来说最大的坏消息可能就是卡卡西那边修炼一路顺风没有被打醒吧。
　　不过带土显然是高看卡卡西了，即便是卡卡西也不可能在这种强度拉满的训练中第一次就完美完成，不然沐月设立的惩罚也就没有意义了。
　　“忍者学校全面废除理论考试，这理论害人不浅！”穿着御神袍头戴斗笠的成年版带土在会议室发表自己对于忍者学校的改革提案。
　　而坐在旁边的成年版卡卡西叹了口气，暗叹火影辅佐这工作真累，不仅得处理各种大事，还得想办法阻止火影进行各种智熄操作。
　　砰！
　　影分身带土看见卡卡西呼吸法节奏逐渐变得混乱立刻眼睛一亮直接给卡卡西来了一拳。
　　“本体，感谢我吧，我可是帮你报仇了。”影分身带土露出了得意笑容。
　　虽然他没办法知道本体带土那边发生了什么，但是他自己还能不知道自己吗，本体肯定要挨卡卡西影分身的揍。
　　“卡卡西，行不行啊，要不等下我给你放点水，让你多休息一会儿？”带土影分身嘿笑着说道。
　　“不需要。”卡卡西长吐一口气然后回答道。
　　虽然训练很艰苦，但这不是没有意义的，他能通过这训练获得守护同伴的力量。
　　而且卡卡西也知道带土是不会真放水的，也就口嗨嘲讽一下，他真要是答应了带土还有进一步的嘲讽。
　　卡卡西迅速调整呼吸然后入睡，不过再度睡着之前他忍不住想起了刚刚那奇怪的梦。
　　“如果是那家伙成为火影的话，没准真的有可能会这样。”想起带土在梦境里的憨批样子，卡卡西嘴角微微上扬。
　　带土做出那种事情卡卡西是毫不例外的，毕竟这可是理论能考个位数，能做题做到头晕眼花胡言乱语的宇智波带土。
　　旋即卡卡西就在心中摇了摇头，就现在带土这个样子，成为火影是不可能的事情。
　　现在木叶普遍认为四代目火影会是三忍中产生，无论是大蛇丸还是自来也又或者说是纲手都有很多支持者。
　　四代是不可能了，五代就更不可能了，五代的话卡卡西觉得应该是水门或者是沐月。
　　就算到了六代，卡卡西也不觉得带土能成为火影，和带土相比，止水更适合成为火影，带土虽然实力可以，但成为火影不仅仅是要有实力，其他方面也不能有短板。
　　其实卡卡西觉得自己要是努努力希望应该比带土大，但他对火影这个位置没什么想法。
　　一边思考带土成为火影的可能性一边维持呼吸法，卡卡西再度进入了梦乡。
　　这一夜，沐月的四个弟子都没能做一个完整的梦。
　　PS：今天8k，小小求一下月票

