第0722章 真父子局.txt
　　在轻松解决自己的第一轮对手后，带土就去到了其他赛区查看情况。
　　他本来是想和阿斯玛一起逛的，可是阿斯玛说要调整状态，保持巅峰实力，带土就自己一个人走了。
　　带土也能稍微理解一点阿斯玛，反正都没办法晋级淘汰赛，看其他赛区的对手也没有意义。
　　带土先去了野原琳所在的A4赛区。
　　可能是因为A1赛区有部分选手弃权，再加上带土打得也比较快，他到A4赛区时，居然刚好赶上野原琳的战斗。
　　正常来说，二十五号的野原琳战斗会在三十号的带土前面。
　　野原琳的对手是一名看上去约莫三十左右的岩隐上忍，一手土遁用的十分熟练。
　　不过野原琳实力不行那是与带土迈特凯去对比，拿捏一个普通上忍对野原琳来说并不难。
　　简单试探了一番过后，野原琳没有召唤美纳斯，直接将呼吸集中到极致，爆发大量查克拉用体术轰碎了岩隐上忍的土遁，极速击败了岩隐上忍。
　　“野原琳选手获胜！”裁判宣布战斗结束。
　　“很干净利落啊，小琳。”
　　带土嘿笑着对走下的野原琳夸赞道。
　　“谢谢，带土你那边怎么样，顺利吗？”
　　野原琳微笑问道。
　　“我肯定是稳稳晋级的，不过阿斯玛就倒霉了。”
　　带土将猿飞日斩在他们A1赛区而且还是一号的事情告诉了野原琳与卡卡西。
　　“这……”野原琳不知道说什么好。
　　一共十六个赛区，而且每个赛区都有四个名额，恰好就给阿斯玛给碰上了。
　　“其实也没什么，就算进入了淘汰赛，也不一定能有好名次，这次比赛有点不对劲，我刚刚在B1赛区看到了三代雷影和候补雷影。”卡卡西沉声道。
　　获得胜利之后，卡卡西直接就去往了其他赛区收集情报，等野原琳的战斗快开始才回来。
　　令卡卡西有些没想到的是三代雷影与新一代AB组合都参加了武道会。
　　其中三代雷影与候补雷影都在迈特凯所在的B1，好在序号间隔较大，预选赛上不会相遇。
　　而且除了这几位重量级的云隐，卡卡西还看到了其他几位忍界上比较有名气的云隐上忍。
　　这让卡卡西觉得很奇怪。
　　武道会的奖励虽然好，但也不值得云隐这么重视才对。
　　“没准不止三代雷影呢，也许三代水影也参加了。”带土叹了口气道。
　　雷影参加了，他觉得报名处的三代水影很可能不是单纯带队。
　　卡卡西认同的点了点头。
　　他心中有一个很大胆的猜测，也许不止是三代水影与三代雷影，可能除沐月以外的大忍村现任影全部参赛了。
　　为了验证心中的猜测，卡卡西与带土还有野原琳一起去往了其他赛区探查情报。
　　在C1赛区，他们果然看见了三代水影，然后又在C3赛区看见了老熟人枸橘矢仓。
　　在D区，他们又看见了大野木与罗砂。
　　带土麻了，一场武道会直接凑够了五个影，要是运气不好，想要进个四强都得打赢两个影才行。
　　他只不过是一个梦想成为火影的十五岁少年罢了，现实对他也太残酷了。
　　带土有点怀念有年龄限制的武道会了，这样至少不会碰见年龄够做他父亲甚至是爷爷的老登忍者。
　　“五大忍村都来了这么多精锐，不对劲……”卡卡西目光闪烁，察觉到了其中异常。
　　大忍村不止是影来了，还来了其他强者，比如岩隐的黄土与裂石，雾隐的枸橘矢仓与忍刀众。
　　此刻六道城聚集的忍者力量十分夸张，忍宗的武道会不应该有这样的号召力。
　　虽然发现了这次武道会的不同寻常，不过卡卡西并没有慌。
　　就算其他大忍村带来了很多强者，木叶依然是最强的一方。
　　光是猿飞日斩、沐月、波风水门这三个人加在一起，就是一股很强的力量了。
　　等到了各自比赛要开始时，卡卡西他们各自回到了自己所在的赛区准备比赛。
　　……
　　“第三轮，一号选手猿飞日斩大人对八号选手猿飞阿斯玛。”
　　当裁判念出对战名单时，A1场地的木叶忍者全部摆出严肃表情，尽量让自己不要笑出声。
　　没办法，这场战斗戏剧性实在是太足了。
　　又是比赛遇到火影，然后还是爸爸打儿子。
　　好在参赛的忍者大部分是精英，表情管理能力都不错，就算笑，也是微微的笑。
　　“上吧，尽力就好。”
　　带土用手掌拍了拍阿斯玛的背鼓励道。
　　“嗯。”
　　阿斯玛点了点头，毫不犹豫的大步走向战斗场地，越过了猿飞日斩，率先到达战斗场地之中。
　　猿飞日斩笑了笑，稍微加快了步伐，站在了阿斯玛的对面。
　　望着眼前再熟悉不过的身形，阿斯玛手指不自禁的无意识动了起来。
　　尽管特意花费大量时间调整状态，但真的站在猿飞日斩面前时，阿斯玛发现自己的调整是白费功夫，他还是紧张了。
　　他现在与猿飞日斩的距离是十五米，比平时猿飞日斩在家时要远。
　　按理说这个距离他不应该会有太大压力，毕竟在家时距离更近都没觉得有什么。
　　可阿斯玛就是紧张了，而且还是不一般的紧张，他感觉自己都快要出汗了。
　　“呼。”
　　阿斯玛深深呼吸了一口气，身体内不断上升的力量让阿斯玛情绪稳定了一些。
　　“不愧是你啊，老头子。”
　　阿斯玛吐气心中感叹道。
　　猿飞日斩是他的父亲，也是受无数人尊敬的火影，还是实力无比强大的忍者，这是阿斯玛很早就知道的事情。
　　也许在部分外人看来，阿斯玛是个叛逆的孩子，对猿飞日斩不尊敬。
　　其实阿斯玛心里一直是将自己的火影父亲视作努力目标，想要成为猿飞日斩一样厉害的忍者。
　　如果猿飞日斩能够认可他，哪怕其他人说他的成就是火影之子带来的，阿斯玛也不会在意。
　　毕竟外人的言语又怎么比得上最亲者的称赞。
　　可猿飞日斩没有，哪怕是一句简单的不错，他也很少在猿飞日斩嘴中听过。
　　有时候阿斯玛都在想，难不成他真的是一个没有才能的平庸之人？
　　好在沐月出现了，沐月认可了他的才能，教会了他忍术的同时也让他认可了自己。
　　想到曾经与沐月相处的点滴，阿斯玛的心情逐渐趋于平静，再也没有半点紧张。
　　三代火影又如何，忍者顶点猿飞日斩又如何，打的就是你！
　　忍你很久了！
　　“战斗开始！”
　　就在阿斯玛战意达到巅峰之时，裁判喊出了开始。
　　“风之呼吸查克拉模式！”
　　战斗开始的瞬间，阿斯玛立刻将风之呼吸集中到了极致，进入了风之呼吸查克拉模式。
　　对手是位于忍界顶点的存在，他没有进行试探的资本，不一开始就使用全力，也许就没有机会了。
　　“风遁·真空连波！”
　　在风之呼吸查克拉模式的加持下，阿斯玛瞬间完成了风属性查克拉的性质变化，没有结印就连续吐出八道威力强劲的风刃斩击。
　　嗖嗖！
　　身经百战的猿飞日斩看出了阿斯玛的攻击意图，立刻在腿上凝聚查克拉闪身离开。
　　砰砰！！
　　轰！
　　八道风刃斩击落在猿飞日斩刚刚站立的地方，强大的风属性查克拉力量瞬间将地面化作了废墟。
　　“威力不错。”猿飞日斩心中点了点头。
　　风遁是五大性质变化之一，作为五遁的行家，猿飞日斩自然是很了解的，阿斯玛现在的风遁水平已经超过了同年龄的他。
　　见攻击没有奏效，阿斯玛并不意外，毕竟这可是他一直想要成为的目标啊。
　　咻咻！！
　　阿斯玛反手从忍具包之中取出一把手里剑，在风遁大量的加持下，手里剑速度与力量都获得了大强化。
　　猿飞日斩同样从忍具包之中取出手里剑，不过他并没有在手里剑上加持性质变化，普通的甩出之后快速结印。
　　“手里剑影分身之术！”
　　咻咻咻咻！！！
　　手里剑四分八，八分十六，瞬间就变成了一片手里剑雨，挡下阿斯玛手里剑的同时像一道密不透风的网一样将阿斯玛周遭的闪躲空间封锁。
　　观众木叶忍者暗道这对父子是真下狠手啊，大范围忍术都是随便用。
　　面对这仿佛无法闪避的攻击，阿斯玛并没有慌乱，迅速爆发体内风属性查克拉，整个身体都被淡蓝色查克拉包裹。
　　嗖！
　　轰隆隆！！
　　数不清的手里剑砸落在地上，发出巨大响声，浓郁的烟雾将战斗场地遮盖。
　　当尘烟散去之时，观赛忍者惊讶的发现地面上已经没有了阿斯玛的踪迹。
　　猿飞日斩有些意外的看着浑身散发着蓝光飞在天上的阿斯玛。
　　看见猿飞日斩的惊讶表情，阿斯玛不禁有些得意。
　　傻了吧，爷会飞！
　　借助风之呼吸的特性，再加上自己对风遁的一些了解，阿斯玛开发出了只能在风之呼吸查克拉模式才能用的飞行忍术。
　　不过由于刚开发没多久，查克拉消耗与飞行时间还是一个不小的难题，但用于一场擂台赛肯定还是够的。
　　“风遁·无限真空玉！”
　　阿斯玛在喉咙处凝聚查克拉了，体内的查克拉不断进行风属性查克拉性质变化，大量的风遁气息被阿斯玛吐出。
　　气息速度之快，数量之多，如同加特林机枪扫射一般。
　　而且因为阿斯玛在空中不断飞行，气息的飞行轨迹不同于平地释放，更加难以闪躲防御。
　　“影分身之术！”
　　察觉到阿斯玛已经拿出杀手锏，猿飞日斩飞速结印分出两个影分身。
　　“土遁·土流壁！”
　　一名影分身使用土遁在猿飞日斩身前制造出一堵风遁难以穿透的厚实高墙，解决了一面防御。
　　“风遁·气旋！”
　　趁着阿斯玛飞过来进攻的瞬间，另一名影分身吐出极为恐怖的风暴。
　　呼呼！！
　　轰！
　　风暴抵消了阿斯玛攻击的同时让飞行的阿斯玛身形变得不稳。
　　嗖！
　　与此同时，猿飞日斩本体飞快的在土流壁高墙跑动，抓住机会猛然跃起，一拳朝着阿斯玛砸去。
　　猿飞日斩的反击来的太快太突然，仓促之下阿斯玛只得挥拳抵挡。
　　砰！！
　　无比沉重的力量由猿飞日斩拳头传达阿斯玛身上，直接将阿斯玛从天空打入地面，摔在了被阿斯玛风遁摧毁的废墟上。
　　“嘶，这就是真正的强者吗。”
　　躺在地上的阿斯玛感受到手臂传来的疼痛倒吸一口凉气。
　　他只是露出了一个小破绽，瞬间被猿飞日斩抓住机会结束了战斗。
　　现在阿斯玛才发现猿飞日斩的力量居然那么大。
　　刚刚他处在风之呼吸查克拉模式，身体能力远超平常，然后也用查克拉强化了拳头，结果还是被猿飞日斩的力量碾压了。
　　“猿飞日斩大人获胜！”
　　在猿飞日斩瞬身术到阿斯玛身边后，裁判宣布战斗结束。
　　猿飞日斩将阿斯玛从石堆中扶起，帮他拍了拍身上的脏东西。
　　没等阿斯玛说些什么，猿飞日斩便开口道：
　　“你的风遁很不错，在木叶上忍之中，也没有多少人的风遁造诣比你更高。”
　　这一次阿斯玛的表现确实出乎了猿飞日斩的意料。
　　尤其是最后一手飞行风遁轰炸，哪怕是上忍中的精锐，突然面对这样的攻击，也极有可能会死在这一招下。
　　阿斯玛嘴角微微扬起，他挺直了背，集中呼吸加速伤势的恢复道：
　　“还用你说，我的风遁可是沐月老师教的。”
　　说罢，阿斯玛便将猿飞日斩的手拿开，抬头挺胸的走下擂台，朝着带土走去。
　　带土见阿斯玛似乎心情不错，心中松了口气，他刚刚一直在等下该怎么安慰输了的阿斯玛。
　　毕竟这次阿斯玛真是倒霉透顶了。
　　“别傻笑了，快扶我一下！”走到带土面前的阿斯玛见带土不上道，连忙低声道。
　　好不容易在老父亲面前表现了一把，那当然要帅到结束，阿斯玛之前是这样想的。
　　但是走了几步之后阿斯玛发现这天杀的老头是真舍得打孩子，一拳快给他身体干散架了。
　　“哦哦。”带土秒懂，不动声色的扶住阿斯玛。

