第0296章 九岁目标是五代目水影二合一.txt
　　“山村老师，这次任务就是在木叶的中忍考试上好好表现就行了是吧。”照美冥望着已经距离不远的木叶，对指导老师再次确定任务内容。
　　“嗯，你正常将自己的实力发挥出来就好了。”山村宗树点头回答道。
　　在木叶的邀请到来之前雾隐都没有想到木叶会突然邀请他们参加中忍考试，因为水之国是岛国的缘故雾隐村很少参与大陆上其余四大忍村的活动。
　　不过既然邀请了雾隐肯定是不会怂的，并且觉得这是一次很好机会，既能将雾隐的名声在大陆打响也能观察一下木叶的实力。
　　雾隐村虽然很少参与忍界大战，但也不是完全不关心，他们还是有派出忍者查探情报的，知道大陆上的四大忍村正在进行混战。
　　不过这和山村宗树与他的小队成员没有关系，因为他接到的任务就只是在中忍考试中战胜木叶忍者拿一个好名次。
　　对此山村宗树很有自信，因为他的小队内有一个名叫照美冥的忍者天才，年仅九岁便掌握了两种血继限界，水遁也修炼的十分不错。
　　“话说那个鲨鱼脸我记得他不是中忍吗，怎么也来参加中忍考试？”照美冥看了一眼干柿鬼鲛小声问道。
　　干柿鬼鲛长的太别致了，导致照美冥看一眼就记住了，她记得干柿鬼鲛是去年通过雾隐村内的中忍考试成为的中忍。
　　“任务失败被降职了吧，这个问题你不用深究，考试的时无论对手是谁你都要尽力的去战斗，成绩越好村里的奖励就越好。”山村宗树随口解释了一句然后叮嘱道。
　　弱肉强食是雾隐村的法则，山村宗树自然是更希望自己的弟子能走的更远获得更多奖励。
　　照美冥点了点头，不再询问干柿鬼鲛的问题，在雾隐高压残酷环境下长大的照美冥知道不该知道的事情不需要知道。
　　她只是心里暗暗警惕这个以中忍身份来参加中忍考试的同村忍者，认为干柿鬼鲛是她夺取第一的大敌。
　　伴随着距离越来越近，照美冥也看见了木叶的那个木制巨门。
　　雾隐村中有很多高大的建筑所以照美冥并没有对此产生惊讶，她只感觉心情澎湃，因为她要在这将参加中忍考试的木叶下忍统统打败，朝着她的梦想踏出坚实一步。
　　“只要能在这里拿到第一名，那么在村里面就会得到重视，到时候就算是元师大人和三代目水影大人也会对我刮目相看吧。”照美冥心中想到。
　　两个五大忍村级别忍者村一起进行的中忍考试，如果像她这样的九岁下忍站到了最后，那肯定会被认为是天才中的天才。
　　虽然只是一次考试，但照美冥认为这是她走上水影的一大步。
　　照美冥喜欢雾隐村，因为这是她的家乡，她喜欢雾隐村的早景，到处都是白雾，看着什么都感觉很美。照美冥讨厌雾隐村，因为雾隐村的氛围很压抑，能压的人喘不过气，就连学生们也要自相残杀。
　　照美冥不想讨厌自己的家乡，为了让自己以后只喜欢雾隐村，照美冥想要成为水影，她要改变三代目水影的高压政策，让雾隐村变得祥和。
　　当看到门口似乎有迎接他们的木叶忍者，照美冥认真的观察着每一个忍者，想寻找出自己在中忍考试上会碰到的敌人。
　　当照美冥看到沐月的时候沐月正好在对照美冥用鉴定术，两人的视线对上。
　　虽然是面对比自己大很多的成年忍者，但照美冥丝毫不惧的和沐月对视，还尽量将眼睛张大，想以此增加自己的气势。
　　不过沐月并不想和照美冥比赛谁不眨眼睛坚持的久，微微一笑便开始鉴定下一个人。
　　此时是六月下旬，已经告别了春季，来到了炎热的夏季。
　　在夏天火热的太阳光照下沐月的耀眼金发更加亮眼，连带着脸上长期保持的温和微笑也切实带上了温度。
　　“这人怎么回事，怎么笑的这么热。”本以为自己在不眨眼比赛中获得胜利有些小得意的照美冥看见沐月的笑容忍不住嘀咕道。
　　没错，她感觉沐月的笑容有点热到她了。
　　照美冥很少看见别人笑，刚上学的时候还好，大家会一起玩一起笑，但上了一年之后就少了，因为除了自己谁可能都是敌人，在这样的情况下怎么可能还一起玩一起笑，残酷冷笑倒是有可能。
　　高层的交谈没有浪费太多时间，简单商业互吹几句雾隐队伍就跟着前来迎接的木叶队伍走入了木叶，朝着木叶主城区的旅馆走去。
　　照美冥对木叶了解的不多，只知道这是和雾隐同级别的忍者村，村里的首领叫火影。
　　这还是她第一次来火之国，她之前做任务的时候也离开过水之国，但去的不是大陆国家，而是去周边海岛上执行任务。
　　“哼，还是我们雾隐的房子高大。”照美冥望着那些大多只有两层楼的房子心中得意想到。
　　雾隐村有很多那种石制的高大建筑，看起来很壮观。
　　雾隐村，赢！
　　到了指定旅馆之后照美冥将东西放下询问山村宗树能否自由行动，刚刚她在木叶迎接队伍之中没有寻找到潜在对手，因此照美冥想出去收集情报。
　　“自由行动的话没有什么但注意不要惹事，这里终究是其他村子，最好的话还是和队友一起行动。”山村宗树回答道。
　　照美冥选择性的忽视了山村宗树后面的话，原因很简单因为她的那两个队友是照美冥不喜欢的那种忍者，除了任务照美冥并不想和队友一起行动。
　　照美冥首先是在周边地区行动，将附近的路给记熟以防迷路。
　　来的只是只是一心比较建筑大小，当照美冥仔细去观察着木叶主城区的街道以及行人之后她发现木叶比雾隐村更加繁荣。
　　“店铺好多啊，感觉到处都是商店，好香的味道，是甜品！”照美冥突然发现自己站到了一家甜品店的门口。
　　望着招牌式那些甜品的图案以及传来的香甜气息照美冥下意识就想走进去，但她凭借强大的意志让自己仅是迈出半步就停下了。
　　“照美冥伱是来收集情报的，不是来买甜品的！”照美冥心中对自己说道。
　　虽然甜品很好吃，比那些有着腥味的各种海鲜都好吃但显然是成为水影改变雾隐村更加重要。
　　强行将注意力从甜品店上转移放到周围人身上照美冥发现了木叶村的不同。
　　虽然不是每一个人都笑的很热，但照美冥能感受到那种轻松的氛围，一点也不沉重，完全不像是正在和其他忍者村发生战争的样子。
　　照美冥不得不承认论繁华程度和村子氛围木叶要更舒服一点。
　　雾隐村，暂时小输！
　　“木叶，究竟是怎么样的一个村子呢？”照美冥决定继续观察下去。
　　“你怎么一直站在甜品店门口，有什么要帮忙的吗？”准备找沐月询问解决成绩办法的带土发现有一个红头发的女孩子在甜品店一直不动于是上前询问道。
　　“难道是想吃忘了带钱？我可以借你一点。”
　　正在思考木叶的照美冥听到陌生人声音下意识后退凝聚查克拉随时准备吐出一口溶遁，听清楚话之后才发现自己居然还站在甜品店门口。
　　“我才不是来买甜品的。”照美冥表示自己可不是那种不知道轻重的人。
　　“那你为什么要一直站在这不动。”带土挠了挠头疑惑问道。
　　“诶，你不是我们村子的忍者。”
　　因为疑惑打量着照美冥，带土这才发现照美冥头上的护额居然不是木叶的，而是一种他没有见过的护额图案。
　　“难道是潜入村子的间谍吗？”带土立刻后跳一脸谨慎的看着照美冥，随时准备进入全集中呼吸状态并打开写轮眼。
　　“哪有间谍潜入会带着自己村子的护额。”由于带土的话太过逆天照美冥忍不住吐槽道。
　　虽然说她确实是想要收集情报，但也算不上间谍活动。
　　“说不定就是有间谍抓住其他人的这种心理来进行活动。”带土的眼神之中透露出睿智，仿佛他已经看穿了一切。
　　照美冥：……
　　“我是说，有没有一种可能，我是你们村子中忍考试邀请过来的雾隐村忍者。”照美冥直接将身份说了出来。
　　她感觉自己要是再不说清楚一点这个看起来傻而且说话也傻的木叶忍者真要把她当间谍发起进攻了。
　　虽然她不认为这个看上去和她差不多的木叶忍者能威胁到她，但她没有忘记这里是木叶，在考场之外和木叶忍者发生矛盾是不明智的。
　　“啊？中忍考试还有其他忍者村的忍者参加吗？”带土一脸震惊问道。
　　照美冥觉得木叶培养忍者肯定比雾隐温和多了，这么傻的人要是在雾隐一般会死在毕业考试里。
　　“那你岂不是我中忍考试的对手。”带土表情有些兴奋，他真没想到中忍考试还有外村忍者，如果到时候他能将所有外村忍者全部击败拿下第一那他在野原琳眼中的形象岂不是又高大了几分。
　　“你参加了这次的中忍考试？”照美冥打量了几眼带土，没想到自己那么快就碰到了一个可以收集的情报。
　　“当然。”带土对自己竖起大拇指，“不仅参加了，而且还会直接成为中忍！”
　　照美冥看着带土这傻里傻气的样子对带土的话保持怀疑态度，毕竟如果能这个年龄成为中忍也算个不小的天才了。
　　照美冥从不把自己的目光放到同龄人身上，她要与之比较的存在，她的敌人都是那些比她要大的忍者。
　　这就是双血继限界给照美冥带来的自信，她同岁无敌！
　　“我叫宇智波带土，既然你没有遇到困难那就再见了。”带土和照美冥摆了摆手就转头去找沐月去了。
　　虽然嘴里说着会直接成为中忍，但带土一想到中忍考试第一场就是理论考试他心就开始发颤了。
　　“万能的沐月仙人肯定能解决这个问题。”带土双手合十现在向沐月仙人祈祷。
　　对于沐月仙人他向来都是先相信再相信的。
　　“真是一个奇怪的忍者，难道木叶忍者都这样吗？”照美冥望着带土想到。
　　没有困难就再见了，难道他会去帮助一个不是同一忍村还是刚见面的忍者？
　　……
　　由于不知道沐月在不在家于是带土直接前往了南境森林，就算本人不在那边，那里也极有可能有着沐月的影分身。
　　带土的判断是正确的，他到了之后一番巡视就看见了正在指点止水火遁的沐月，就是不知道是本体还是影分身。
　　“沐月老师。”带土小跑到沐月身前呼唤道，紧接着就是双手合十沐月鞠躬。
　　“还请帮我提升理论成绩吧！”带土露出虔诚的表情看向沐月请求道。
　　啪！
　　沐月的手指精准落到了带土的额头上。
　　“怎么了，你不是经常说理论这种东西根本没有存在的必要吗？”影分身沐月笑呵呵说道。
　　他是今天早上分出的影分身，很简单的就可以将带土说出请求的原因给猜出来，无非就是中忍考试。
　　“我倒也希望，可是理论考试他还在啊。”带土双手抱头哀嚎道。
　　“我已经和小琳说过了这次一定能成为中忍，要是因为理论失败了肯定会被卡卡西笑死，小琳也会很失望。”
　　在其他人面前一脸自信的说自己能成为中忍的他意气风发，沐月面前求着提升理论的他也是真的狼狈。
　　“晚上直接去我家里就行了，那里有能解决你问题的东西。”影分身沐月微笑将带土拉起说道。
　　这次中忍考试是沐月出的题目，他早就料到带土会发生这种事情，他出完题目就搞了几份有着类似题目的试卷留着给带土做。
　　如果吸收知识顺利的话带土自己就能完美解决考试，就算不顺利那也可以减轻卡卡西与野原琳帮助带土的压力。
　　“难道是能一下让人掌握很多知识的仙人法宝吗？”带土一脸期待的看着沐月。
　　他多么想有一种将知识印在上面的面包，靠吃就可以增长知识，这样卡卡西就未必能在知识上超过他了，论吃带土不觉得自己比卡卡西差。
　　影分身沐月笑而不语，想的还挺美，有这种好东西他早就拿来学习医疗忍术了。
　　“不会是做试卷吧？”带土的额头上开始流汗了，虽然是烈日当头，他流的却是冷汗。
　　因为他想起了曾经那段因为做题连时间都忘却了的恐怖回忆，现在回想起来带土都觉得恐怖。
　　影分身沐月一脸温和笑容点了点头。
　　熬到两点总算写完的第二个大章，算是小还了一下昨天的债，明天继续努力吧，不过应该不会熬那么晚了

