第0300章 卷轴争夺战.txt
　　第300章卷轴争夺战
　　“感觉很简单啊，这样的话只需要打败一个队伍就能通过考试了吧。”听完规则之后带土感觉这一场考试相较于上一场容易了太多。
　　“如果运气好的话是可以。”卡卡西点头说道。
　　十千米的距离对于忍者来说并不长，这个考试的核心就是抢夺卷轴。
　　“那这场考试过后最少有一半人会被淘汰呢。”野原琳分析规则说道。
　　上一次理论考试作弊和分数不够的小队加起来也就三个，绝大部分的队伍都通过了第一次考试。
　　“不止，这场考试结束最多剩下三分之一的人。”卡卡西微微摇头道。
　　为了通过考试所有队伍都会主动攻击其他队伍，但问题是不一定能抢到配套的卷轴，抢不到就会继续攻击。
　　卡卡西感觉三分之一都保守了，有些喜欢搞事的人没准凑齐卷轴还不会停手，进一步增加淘汰人数。
　　“看运气的话就糟了啊，我们肯定没办法顺利遇到配套卷轴了，有卡卡西在肯定要出意外。”带土已经做好连续打赢五次一无所获的准备了。
　　卡卡西：……
　　“也许倒霉的是你，毕竟我们一直都在一个小队。”卡卡西反驳道。
　　“我怎么会倒霉，我一直期待敌人出现呀，真出现了应该是我运气好的证明才对。”带土认为卡卡西是在强行解释。
　　“每个队伍派出一个代表来领取卷轴。”负责发放卷轴的中忍喊道。
　　卡卡西看去，领取卷轴的位置是一个只有前后门没有窗户的木屋。
　　“小琳你去领取卷轴，拿到之后就立刻放好不要露出来。”卡卡西当机立断说道。
　　他意识到第二场中忍考试已经开始了，从领取卷轴开始。
　　如果提前知道某一个队伍是天之卷轴还是地之卷轴，那就可以按需求去进行战斗了。
　　“带土你和我一起在这里盯着那些出来的人，如果有人没把卷轴藏起来就记下他的脸和卷轴种类，伱应该还没有忘记卷轴怎么分辨吧。”
　　“沐月老师刚刚才说我怎么可能就忘，白色的是天之卷轴，深色的是地之卷轴。”带土感觉自己被严重小看了，傻子也不至于刚说完就忘吧。
　　不过带土也知道轻重缓急，没有继续和卡卡西就这个问题争辩，而是和卡卡西从两个不同方向盯着木屋出口。
　　“天之卷轴、地之卷轴、地之卷轴……”卡卡西连续看了五个队伍之后发现卷轴发放并没有规律，纯粹随机。
　　也有其他忍者发现了卡卡西他们的行动，不过他们都没有声张，提醒了一下队友就默默的在附近用余光探查情报。
　　有特殊能力的忍者则是直接使用自身能力来获取情报，日向一族的忍者直接打开白眼查看所有人的卷轴，油女一族的忍者放出一只小飞虫进入了小木屋。
　　“水遁·雾隐之术！”在轮到照美冥拿卷轴的时候她直接施展了雾隐之术用浓雾将木屋笼罩。
　　“我们的卷轴是地之卷轴，有本事的就来抢吧。”当黑泽拿到卷轴之后直接举起卷轴向四周的人公示。
　　黑泽的嚣张引起了学生们的一阵讨论。
　　不过并没有人明确表示要去抢夺黑泽的卷轴，毕竟这样等于直接将自己队伍的卷轴情报暴露了出来。
　　干柿鬼鲛不为所动，黑泽的举动并不是无脑，而是他们的任务就是要在木叶这次的中忍考试上大干一场。
　　九岁的再不斩是杀光同期毕业的狠人，十三岁的黑泽在三年前就成为了中忍，是一位经验丰富的少年中忍，十一岁的干柿鬼鲛有着超出常人的查克拉和力量，这样的配置，雾隐高层自然不会让他们正常考试。
　　野原琳拿到卷轴之后立刻放到忍具包中然后和带土卡卡西会合。
　　卡卡西带着两人走到了无人的边缘地区开始细声交流。
　　“我们是天之卷轴。”野原琳细声说道。
　　“那我们需要的就是地之卷轴。”卡卡西开始回忆有地之卷轴的队伍，除了主动公开的黑泽，他还知道有五个小队拥有地之卷轴。
　　卡卡西朝着那些拥有地之卷轴的队伍看去，将他们的队员全部记住。
　　当卡卡西在观察其他小队的时候，他发现了也有不少小队盯上了他们。
　　其中大部分都是外村忍者，以雾隐忍者居多。
　　对于这一点卡卡西倒没有意外，因为他们小队看起来确实很好欺负，都是不到十岁的孩子。
　　“啧，要是在他们入口的附近就好了，应该都是毕业不久的下忍。”某个雾隐忍者想到。
　　忍者基本上是不存在单挑情节或者是不欺负弱小什么的，比起硬骨头，更多人喜欢捏软柿子。
　　不仅是卡卡西他们的小队，迈特凯和阿斯玛他们小队都是一个待遇。
　　甚至盯上他们的人更多，因为还有不少同村忍者也盯上了他们。
　　卡卡西在木叶还是有一点知名度的，参加这次中忍考试的忍者们有些是卡卡西忍者学校的学长，有些是曾经一起考过中忍考试的下忍。
　　虽然不知道卡卡西为什么会来参加中忍考试，但知道卡卡西实力的他们肯定不会将卡卡西所在的队伍视作首选目标。
　　“真是不妙。”感受着四周传来的恶意视线，惠比寿用中指抬了抬墨镜，额头出现了些许冷汗。
　　他虽然没像卡卡西那样立刻发现采取行动，但也及时跟上好好保护住了卷轴情报。
　　但惠比寿看这架势，那些队伍是根本不管他们什么卷轴都要来抢，把他们当做可以随便拿捏的存在。
　　面对着那些已经毕业三年甚至是五年的前辈们，惠比寿承认自己有点汗流浃背了。
　　不知火玄间也没办法再露出那种轻松的笑脸，压力很大。
　　“没事，相信自己的青春！”迈特凯手掌放到两人的肩膀上鼓励道。
　　看着笑的无比灿烂的迈特凯，惠比寿心安了不少，有着超级大腿在晋级还是很有希望的。
　　卷轴派发完毕的十五分钟之后沐月开始进行下一步安排，将考生们带到各自的入口处。

