第0049章 你怎么知道我拿第一了求追读.txt
　　池谷勇一脸笑容的站在木村衫人身后捏肩捶背，用着讨好语气道：
　　“杉人，再借我个八万两呗，发工资的时候还你。”
　　木村杉人心道果然无事献殷勤非奸即盗，这按摩服务也是够贵的了。
　　“怎么又要借，上个月不是借过了吗。”木村杉人无奈叹气道。
　　“我上个月发工资不也还你了嘛。”池谷勇嘿笑道。
　　“那你这个月借，借了之后又要还，然后因为还了钱导致下个月没钱，是不是下个月还要借？”木村衫人问道。
　　这样想下去，他简直成了池谷勇的人形八万两。
　　“额……”池谷勇一阵语塞。
　　“不是杉人伱想的那样的，主要是因为刚认识不久，总得费点心思让人看到诚意，下个月我肯定不借了。”池谷勇试图解释。
　　“这可是你自己说的，别忘了。”木村衫人最后还是拿出钱包，从中取出八万两递给了池谷勇。
　　他倒不是心疼这八万两，因为池谷勇虽然面对感情的时候不像正常人，其他时候还是不错的，不会不还钱。
　　木村衫人只是觉得自己借钱给池谷勇是在害他，让他越陷越深。
　　“下个月不借？木村你太高看他了，我已经可以预见他下个月的理由了。”上田彩对此保持悲观态度。
　　接着她模仿着池谷勇的语气说道：“杉人，你就借我最后一次吧，我感觉这个月就能表白成功了，下个月肯定不借了。”
　　池谷勇：……
　　“如果说是第一次约会，去个好点的餐厅留一个好印象无可厚非，但你们也相处两个月了，她要是真心为你考虑，你叫她一起去吃拉面她也不会拒绝的。”上田彩想唤醒池谷勇沉睡的智商。
　　“而且你就不会自己选个时间吗，每次都要让沐月老师帮你代课。”上田彩看着进来的沐月说道。
　　“她说其他时间没空，要么就这天，要么就下次有空再约。”池谷勇有些蛋疼的说道。
　　每次都要麻烦沐月，他也很不好意思，甚至池谷勇都想帮沐月代课以此抵消，不过每次都被沐月拒绝了。
　　“没事，反正我闲着也是闲着，多教学生也能锻炼自己的能力。”沐月走到自己的办公桌面前微笑说道。
　　“沐月老师实在太好了，就是这个性格真容易吃亏。”听到沐月的话池谷勇不由得心中感叹。
　　心中觉得有些亏欠的池谷勇不由得跑到沐月旁边帮沐月端茶倒水说点好听话。
　　直到时间差不多，池谷勇离开办公室，回家换衣服准备约会。
　　“如果池谷勇是一班的体术老师就好了。”沐月心中想道。
　　这样的话，都不需要换老师，池谷勇找他代课稍微勤一点，就和自己当体术老师没区别了。
　　直接和三代申请成为一年一班的体术老师不符合常理，正常人怎么会想着这么积极的把自己的课排满。
　　也会导致人设出现问题，别人找你代课，你帮忙了，那你是老好人，你主动抢着上课是干什么。
　　“还是要从学生的不满以及体术老师自身的教学水平出发。”沐月心中想道。
　　忍者学校最重要的就是实力，如果让学生和学校领导层知道体术老师的任教会影响实力增长，那就好办了。
　　接下来沐月一直练习书法，直到接近上课。
　　当沐月走进四年二班的教室之时，学生们已经有些见怪不怪。
　　沐月每星期稳定教他们一次，他们已经把沐月当他们的任课老师了。
　　“老师我……”
　　带土也是日常迟到，沐月没有说什么，让带土坐下听课。
　　“可恶的池谷老师！”带土细声吐槽道，感觉池谷勇每次让沐月来代课都不是时候。
　　“是遇到需要帮助的老人了？”野原琳问道。
　　“今天倒没有遇到，是在书店挑笔忘了时间。”带土老实回答道。
　　“为什么不下午放学再挑，中午时间那么短，你不会没吃饭吧？”野原琳有些疑惑。
　　“一餐不吃没事啦，晚上多吃一点就是了，主要是最近逛了不少店，感觉就今天中午那家最好。”带土回答道。
　　“真是的，什么事能有吃饭重要，我还有一点零食，等下课给你吃吧。”野原琳无奈说道。
　　带土点了点头，没有再和野原琳闲聊，沐月的课是要听的。
　　四十分钟很快过去，当下课铃声响起之后，沐月宣布了下课，野原琳把零食递给了带土。
　　“带土，今天又帮助了多少……”有和带土熟悉的同学过来调侃带土。
　　“你怎么知道我周末获得了少年忍术大赛的第一？”带土先发制人说道。
　　带土这一说，那人调侃的话语就说不出来了，感觉嘴里含了一颗柠檬，八千两奖金啊。
　　不远处的宇智波铁火也沉默了。
　　带土在比赛上用的豪火球他现在还记着，原本以为有了上次比赛的教训，下次注意豪龙火也许能打赢带土。
　　结果一场少年忍术大赛，把他整不自信了。
　　看见周围人表情，带土脸上笑容变得很灿烂。
　　接下来带土每个课间都要出去逛一下子，逢人就说你怎么知道我第一了，将第一收益最大化。
　　【讲课完成】
　　【评价：A】
　　【奖励：水遁·雾隐之术】
　　看到讲课奖励，沐月暗自点头，这是一个虽然等级不高，但很实用的忍术。
　　这个忍术制造出来的雾并不是普通的雾气，可以模糊写轮眼的视线，由照美冥使用出来的雾隐之术更是能一定程度上妨碍斑的轮回眼。
　　在开挂忍者没有出现的前期还是很不错的。
　　放学之后，沐月直接去到了南境森林。
　　沐月到的时候止水还在那修炼。
　　止水听从沐月的建议，现在一直是影分身上学，本体跟着沐月的影分身修炼。
　　沐月没等多久，很快迈特凯就来了。
　　不过令沐月有些意外的是迈特凯到了十五分钟之后带土都没来。
　　因为经常要和琳走一段路，虽然是同班，带土也很少和迈特凯一起出发到这边。
　　不过晚的超过十五分钟也很少见。
　　沐月觉得要进行一下说教了，别养成了训练也迟到的习惯。
　　“不好意思沐月老师我来晚了。”带土拿着一个长盒子一路小跑到了沐月面前。

