第0127章 紧急召开的上忍会议.txt
　　次日，带土继续让影分身去忍者学校上学，而他本体则是继续去南境森林那边修炼。
　　虽然上课的感受最终还是会回来，但该修炼还是得修炼。
　　“一个月后的年级实战考试可不能再输给阿凯！”带土心中想到。
　　和迈特凯的战斗中他输了很多却赢的很少，带土是不甘心的，因为他们都是沐月的弟子，接受着差不多的训练，带土怎么可能会服输。
　　而且带土到现在还没有拿过一次年级实战第一，他感觉这样不圆满，和卡卡西争论的时候也会没有底气。
　　“成为优秀忍者先从拿到年级实战第一开始！”带土十分有斗志的喊道。
　　旁边的止水虽然无法共情，但也说了声加油。
　　“感悟火焰，理解火焰的力量。”止水一边回忆着沐月的讲述的感悟要点，一边使用呼吸法一边开始进行火属性的查克拉性质变化。
　　由于呼吸法还不太熟练，需要集中精力，两者同时进行，止水失误了好几次才成功。
　　感知到手掌中的树叶已经化作黑灰，止水轻甩了一下手并没有感受到什么特别的地方。
　　止水也没有想过会一次就能完成修炼，毕竟最先开始的迈特凯都还卡在感悟属性力量这一步，止水继续进行性质变化修行。
　　同时进行性质变化和呼吸法让止水精力和体力消耗的都很快，休息时间止水也没闲着，用火遁点燃了木头继续感受火焰。
　　虽然有些粗暴，但这种确实足够直接。
　　直到中午沐月本体来的时候止水暂时没有感悟出什么。
　　沐月来的时候先是给两人一人一个鉴定，熟练度暂时没有新变化，都是十五点。
　　“等下再修炼吧，先吃饭。”沐月微笑道。
　　往日里最幸福的环节如今却是让带土有些害怕，没办法当初的辣两头实在是让他记忆犹新。
　　“辣就辣吧，第一顿问题不大。”带土麻利接过饭盒。
　　按照他的经验，第一顿吃完是没事的，但是接下来问题就大了。
　　如带土所料，饭盒打开直接一片红色，鲜红的辣椒映入眼帘。
　　“好辣，好吃！”带土一边喊辣一边猛猛干饭。
　　因为沐月做的料理实在是太好吃了，所以即便是很辣他也难以拒绝。
　　那种感受该怎么说呢，就像是有着减肥想法的人想着这顿少吃一点，结果吃到喜欢的菜，不知不觉少吃一点的目标就变成别吃撑就行。
　　伴随着不断的干饭，带土的眼神也变得有些迷离，沉浸在了火焰的幻境当中。
　　等清醒过来之后带土迅速把剩下的饭菜吃完，然后直接开始修炼炎之呼吸，不浪费一丝时间。
　　忍者学校中午的时间很短，沐月没待多久本体就回忍者学校上课了。
　　止水吃完饭之后也很快开始修炼，虽然那些放了很多辣椒的料理也别有一番风味，但天天吃他可遭不住。
　　下午放学了之后沐月先是回去做饭，结果令他没想到的是居然上忍会议紧急召开了。
　　“都怪那些云隐蛮子，这才多久时间，第三次召开上忍会议了。”玖辛奈认为都是云隐的错。
　　沐月不好评价，战争确实是云隐先动手，不过他感觉玖辛奈还是带了一点点私人感情在其中的。
　　“沐月你也是特别上忍了，也需要去开会，我们一起去吧。”水门微笑邀请说道。
　　“嗯，麻烦你们这两位前辈带我熟悉一下了。”沐月点头开玩笑说道。
　　紧接着沐月本体和水门玖辛奈一起去了火影大楼开会，让影分身去给止水和带土送饭。
　　在去火影大楼的路上，水门好好和沐月科普了一下木叶的上忍会议。
　　上忍会议常规情况下是一年召开两次，分别是一月和六月。
　　而且紧急召开的上忍会议和常规召开的上忍会议还不是一个会议室。
　　常规召开的上忍会议是在一个有着大量桌椅的常规会议室进行。
　　而紧急召开的上忍会议是在一个只有四把椅子的空房间进行。
　　沐月和水门他们来的不晚不早，会议室内已经来了一些忍者，但不是很多。
　　水门此时虽然还没有成为鼎鼎大名的黄色闪光，但作为自来也的弟子也被认为是未来可期，许多上忍都和水门打招呼。
　　而沐月作为一个刚成上忍的小萌新没几个人认识他，所以没什么人和他打招呼，不过沐月也乐得清闲，他正在疯狂使用鉴定术收集木叶上忍的资料。
　　虽然鉴定术潜力评定有点死板，但能知道查克拉量和忍术还是很不错的。
　　【姓名：日向日差】
　　【查克拉：27000】
　　【技能：柔拳（精通：2100/15000）……】
　　【潜力：S（基础天赋+羽村血脉）】
　　沐月又看了一眼日向日差的哥哥日向日足，发现两人的数据差不多，都是S潜力，但日向日差的查克拉更多一些，而日向日足掌握的日向体术更多。
　　日差日足两兄弟是沐月见过最菜的成年S潜力拥有者。
　　同为S潜力，水门虽然比日向两兄弟小五岁，但日向两兄弟一起上也不可能在水门手上撑过三分钟。
　　“血脉给他们加持的太多。”沐月心中想到，如果让他来给两兄弟打分，S-沐月都不可能会给，最多A+。
　　六道兄弟血脉能加持的潜力很高，但普通人根本难以激发这股潜力，将这部分的潜力兑现。
　　伴随着时间的流逝，沐月也看了越来越多的上忍。
　　只要是日向宇智波的，那潜力最低都是A，高的就在S级，沐月甚至还看到了之前从未看到的S+。
　　【姓名：宇智波富岳】
　　【查克拉：34000】
　　【技能：火属性查克拉性质变化（精通：1900/15000）……】
　　【潜力：S+（基础天赋+六道血脉）】
　　毫无疑问，富岳的S+也是需要打折扣，他也没将六道血脉的加持兑现成实力，因为富岳比日向兄弟还要大四岁，整整大水门九岁。
　　沐月有点好奇富岳会不会在这次战争开启万花筒，在漫画中富岳没有万花筒，但是在动画中富岳在第三次忍界大战开启了万花筒。
　　沐月认为富岳还是有开万花筒潜力的，毕竟两个儿子都开了，不过在没开万花筒之前，富岳的面板是和潜力有点不匹配的。
　　这一趟上忍会议，沐月着实见识到了不少高潜力的水货，基本上都是日向和宇智波的，其他上忍都是AB左右的潜力。
　　“咳咳。”见人差不多到齐了，猿飞日斩轻咳一声道：“会议开始。”
　　等下还有

