第0419章 卡卡西的提升奖励.txt
　　		
　　【弟子宇智波止水努力修行在中忍考试中取得完美成绩晋升中忍，获得奖励：查克拉+1800、随机血继限界抽取卷轴】
　　虽然止水这个第一拿的比卡卡西轻松多了，但系统给的奖励没有区别，沐月判断中忍考试奖励与忍者学校考试奖励一样是固定的，根据名次给。
　　沐月去到厨房打开水龙头清洗双手，然后准备使用血继抽取卷轴。
　　虽然操作的时候并不需要用到双手，但该有的仪式感还是要的。
　　心中向各路大神问好后沐月意识操控点击抽取。
　　【随机血继限界抽取卷轴已消耗，获得血继限界——木遁】
　　“木遁呀，还算不错。”沐月看到技能栏多出的一个入门技能点了点头。
　　千手柱间的强大并不是因为木遁，以千手柱间的查克拉使用什么忍术都有很强的威力，但木遁依然算得上是一个优秀的血继限界。
　　木遁能够吸收查克拉压制尾兽力量，这也是为什么卡卡西带鸣人修炼一定要找大和帮忙的原因。
　　沐月对尾兽也挺头疼的，又抗揍又有尾兽玉这种威力恐怖的能力，有木遁打尾兽确实会简单很多。
　　对于这一点沐月有清晰的自我认知，就算是千手柱间本人那也不是修炼了两三年木遁就直接天下无敌了。
　　经过实测沐月可以确定，木遁的查克拉性质变化本身就带有强大的生命力。
　　沐月心神一动将最后一個性质变化经验卷轴用在了木遁上。
　　“真是神奇的性质。”检查了一下他创造出的树木之后沐月赞叹道。
　　这是他为七百名学生培训结算的提升奖励之一，一共获得了两个，另一个用在了冰遁身上。
　　伴随着卷轴的使用，沐月脑中出现了许多关于木遁的修炼经验，瞬间就从一个没有修炼过木遁的人变成了稍微懂一些木遁的人。
　　对比冰遁，木遁对于沐月更有战略价值，能够丰富他对付尾兽的手段，所以沐月想将木遁的熟练度提上去。
　　沐月将手掌对着地面，将体内凝聚的查克拉迅速转化为木遁查克拉发动木遁。
　　紧接着沐月去到南境森林测试了一下他的木遁。
　　当然，这需要一定的木遁熟练度，毕竟就连大和的木遁都有精通级，只是熟练度不高，他这个入门一点熟练度的木遁估计种树都种不出太高大的。
　　比如一个入门一点熟练度的技能刷课重复获得三次一样的忍术就可以从入门升级到熟练，但熟练级后再获得同样入门级技能加的熟练度就会变少，十八个重复入门技能不能让熟练级技能变成精通级。
　　按理说这样的拔苗助长，这棵树应该会很不健康，而事实是这棵树健康的不行，甚至比正常成长的大树还要健康富有生命力。
　　不过这股生命力只是体现在木遁创造的树木，只能作为忍术发挥力量，木遁性质的生命力就像是火性质的燃烧，是该性质自带的效果而不能让使用木遁的人有强大生命力。
　　因为沐月七大性质全部精通级或者以上了，根据沐月的经验，高技能等级熟练度会更难提升。
　　测试之前沐月先是使用感知忍术感知了周围，紧接着又打开通透世界与白眼确认周围确实没人，这才开始正式测试。
　　“怎么把木遁的熟练度提升上去，再开一次培训吗？”沐月将自己创造出来的树烧毁之后陷入了思考。
　　既然自己练不行，那就只能是开挂了。
　　在沐月的注视下，嫩芽冲出土壤以及不科学的速度成长为一棵八九米高的树木。
　　沐月倒是愿意自己练，穿越火影世界他一直都没闲过，不介意将某部分时间变成木遁的修行时间。
　　但自己练效率会很低，大和练了二十多年也才刚到精通级，除非沐月木遁的天赋和封印术天赋一样，不然宇智波斑动手他也不可能自己练出什么。
　　【技能：木遁（熟练：1000/3000）】
　　沐月目前的想法是开特训然后再刷两个性质变化经验卷轴用在木遁上。
　　不直接教木遁以此刷木遁经验不是沐月不敢暴露木遁，而是刷不了。
　　沐月也刷了不少S级评价的讲课了，摸清楚了S级评价奖励的机制。
　　S级评价奖励第一大要素就是教什么奖励什么，但这一要素有一个前提，那就是学生们的收获。
　　学生们收获越多，提供的奖励就越多，反之则是学生们收获越少，提供奖励越少。
　　这就是沐月之前教导性质变化时不同性质会有差距的原因之一，人的查克拉属性并不均衡，风很稀少，火土水之类的则是相对常见。
　　沐月不觉得那些学生能听得懂他讲的木遁，血继限界靠学和靠玄学是差不多的，这个很难普及。
　　次日，弟子们主动邀请沐月成为他们内战的裁判。
　　大家实力越来越强，想分出胜负难免会受伤，有沐月在场更加稳妥。
　　当然。从一开始卡卡西他们就没能瞒过沐月，只不过没出事，所以沐月就没现身。
　　沐月觉得定期内战确实是一个不错的手段，能让弟子们更有动力的去修炼。
　　“还是差一点点，要是再晚一些时间就好了。”卡卡西微叹了一口气。
　　他的武装色还卡在最后那一点上，能用出来，但不是每一次都能用得出来。
　　这对于爆发强大的卡卡西来说是一个致命缺点，如果他倾尽全力的那一道斩击没能用出来，那他等于没有学会武装色。
　　“止水，这一次赢的人一定会是我。”连夜熟读止水详细情报的带土信心满满。
　　这次他又有情报又不会大意，对战止水的胜率已经超过了百分之九十了。
　　“带土，你怎么知道你抽到的对手会是止水？”卡卡西诧异的看向带土。
　　他们这是抽签随机战斗又没有固定对手。
　　被卡卡西这么一提醒，带土面色一僵。
　　虽然心里有点小慌，但带土的嘴依然很硬。
　　“无论对手是谁我都会赢。”带土仿佛已经预定了第一。
　　“会赢的。”卡卡西回忆了一下三个月前带土的表情模仿说道。
　　伴随着野原琳捂嘴轻笑，带土脸色逐渐红润。
　　“三个月河西，三个月河东，卡卡西你可别小看我这段时间的成长！”带土振声道。
　　卡卡西笑而不语，天天在一起修炼还能不知道你有多大的进步？
　　沐月低咳两声，开始帮弟子们抽签。
　　“千万别是阿凯，千万别是阿凯……”带土双手合十心中祈祷。
　　他倒不是怕迈特凯，带土是怕第一轮输掉的惩罚，迈特凯是他胜率最低的一个对手，他宁愿去和卡卡西战斗。
　　上次战斗结束之后带土是想过怎么才能打赢迈特凯的，结果发现太难太难，条件太苛刻了。
　　“带土对卡卡西，止水对阿凯。”沐月公布了抽签结果。
　　带土心中舒缓了一口气，对上卡卡西没有止水的赢面大，但比迈特凯还是要好上不少，算是不幸中的万幸。
　　止水与迈特凯对视，突然生出一股不小的压力。
　　上一次内战他就是输给了迈特凯，让迈特凯获得了最强弟子头衔三个月。
　　带土与卡卡西对立而站结对立之印，双方眼神之中都燃烧着战意。
　　他们都极其不想输掉这场战斗，不仅有惩罚的因素，也有个人原因。
　　“怎么能在小琳的注视下输给你这个家伙。”感受到野原琳的视线，带土发挥了百分之一百二的力量。
　　这一次不存在任何大意与自满，带土全程都保持着谨慎，没有落入卡卡西战斗圈套之中。
　　双方你来我往，火遁以及耀眼雷遁刀术不断绽放。
　　卡卡西随手擦掉额头上因为炎热火焰产生的细汗，不断奔走闪避着袭来的高温火焰。
　　带土将写轮眼发挥到极致，以防被卡卡西的高速斩击打个措手不及。
　　双方综合实力相差无几，几番拼搏下来都是势均力敌，谁也没办法一口气将对方挫败。
　　在带土给予的压力之下，当卡卡西第三次尝试使用武装色的时候，他突然有所领悟，成功将武装色入门，不再需要赌运气凭感觉。
　　“卡卡西获胜！”在火焰与雷电最后一次交锋后，沐月宣布了战斗结果并与野原琳一起对两人进行了治疗。
　　【弟子旗木卡卡西在你指导下努力修炼综合实力有了一定提升，获得提升奖励——霹雳一闪·神速（精通级）】
　　沐月脑海中瞬间出现了许多关于雷遁刀术的记忆。
　　对于这个技能沐月并不陌生，这是鬼灭之中的雷之呼吸招式，是霹雳一闪的极致，速度极快力量极大，十分适合当前的卡卡西。
　　接受治疗的带土低着头，他不敢看向野原琳，担心在野原琳脸上看到失望表情。
　　这一次的失败带土没有任何借口，因为他已经全力以赴了，没有轻敌与大意。
　　“无论对手是谁我都会赢。”察觉到带土的失落，卡卡西再次模仿道。
　　“可恶的卡卡西！”绷不住的带土猛然抬起头看向卡卡西破口大骂。
　　在抬头的瞬间带土注意到了身旁野原琳的表情，并没有如他所想的失望，有的只是鼓励与关怀。

