第0505章 对战三忍.txt
　　		
　　“那就你们水门班成员一起接受考核。”自来也想了想说道。
　　整个小队这个形容就很微妙，可以说是以沐月为队长执行草忍任务的精英小队。
　　其他人还好，沐月可就不好对付了，总不能考核后辈还用仙人模式吧。
　　就这样，卡卡西与野原琳在带土的努力下成功获得与传说中三忍交手的机会。
　　“也许我应该把这张照片张贴在木叶最繁华的商业街上。”
　　跟着带土一起躺枪的卡卡西忍不住拿出了带土的照片。
　　带土自己就想挨揍，居然还要拉上他一起，这卡卡西真有点忍不了。
　　“卡卡西你居然不讲信用！”望着那张熟悉的照片，带土急眼了。
　　“我可是都请你吃东西了，你怎么能不遵守承诺。”
　　说完，带土伸手朝着照片抓去。
　　大量的火焰聚集在一起组成了一个比带土要大五倍的巨大火球，气势汹汹的朝着自来也砸去。
　　炎之呼吸查克拉模式本就是吃查克拉大户，再加上写轮眼的消耗，即便带土查克拉比寻常忍者要多不少，也坚持不了几分钟。
　　轰隆隆！！
　　两大火遁发生碰撞。
　　“在我面前玩火遁，你还嫩了一点。”自来也同样结印用出火遁。
　　但大消耗的同时也给带土带来了巨大的提升。
　　带土意识到了自己与自来也这样强者之间的巨大差距，于是不再犹豫，立刻进入了炎之呼吸查克拉模式，并将写轮眼打开。
　　想要复仇，正确流程是自来也考核他们之时趁着自来也大意突然爆发让自来也吃点苦头，接下来潜心修炼变得更强，然后在内战中吊打卡卡西。
　　“和湿骨林签约了啊。”看着这许久未见的蛞蝓，自来也有些意外。
　　一想到卡卡西手里还藏有他的丑照，带土顿时眼前一黑。
　　哪怕是曾经给予过他们极大压力的雷影候补，在第二次忍界大战就名扬忍界的自来也面前也只是一個后辈。
　　“火遁·豪火球之术！”
　　卡卡西三人虽然距离他这样的成名强者还很远，但已经不是无名小卒，战斗风格比较鲜明迈特凯等人已经有了一定认可度的称号。
　　这个状态的他不仅有着强大的观察能力，身体力量得到大提升，火遁忍术更是得到极大强化，是他战斗之中最大的底牌。
　　“我怎么就不讲信用不遵守承诺了，那天不是已经把照片给你了吗？”卡卡西一个闪身躲过淡淡说道。
　　而卡卡西则是将雷之呼吸运转到极致，对着自来也甩出了两把速度极快的雷电苦无。
　　这一次，带土的豪火球罕见的失利了，炎弹的高温火焰逐步将豪火球吞没然后继续朝着带土蔓延。
　　卡卡西将照片收起露出认真神色，除了不知道极限在哪的沐月，自来也绝对能称得上他们遇到过的最强忍者。
　　带土的犯贱是起因，但带土他们毕竟是水门的弟子，自来也不介意帮助他们修行。
　　“让我来看看是什么好照片。”自来也凑了过来。
　　野原琳使用通灵术召唤出蛞蝓。
　　自来也先是将查克拉练成油，最后将油吐出的同时将再度聚集的查克拉进行火属性查克拉性质变化将油点燃，大片的高温火焰就此产生。
　　“可是照片这不是还在你手里吗？”带土不服气说道。
　　当然，带土仅存的理智告诉他这样做只能让他被揍的更惨。
　　“心存感激吧，能享受传说中的三忍，妙木山的蛤蟆仙人指点的人可不多。”玩笑过后自来也开始干正事。
　　“通灵之术！”
　　警告！警告！
　　带土感觉自己身体的气温正在升高，已经控制不住开启炎之呼吸查克拉模式的欲望了。
　　“好歹都是有点名气的天才，可别让我失望。”自来也双手抱胸笑道。
　　自来也脸上依然挂着轻松笑容，如同闲庭散步般的闪过了卡卡西的攻击。
　　“我又不是只有一张照片，给你了一张我自己也还有。”卡卡西说出了令带土悲愤绝望的话语。
　　“火遁·炎弹！”
　　“水遁·大瀑布之术！”
　　三人摆好阵型，带土与卡卡西在前，野原琳微微靠后。
　　野原琳和卡卡西出手了。
　　战斗开始后带土立刻将呼吸集中到极致使用了起手神技豪火球。
　　蛞蝓最擅长医疗，但也不是没有战斗能力。
　　看到带土那被打得扭曲的脸庞，自来也毫不客气的大声嘲笑，“哈哈，护目镜小鬼，真逊啊。”
　　“果然是天生邪恶的旗木小鬼，太可恶了！”带土心中吐血，感觉自己请卡卡西吃不如请利欧路吃。
　　现在的他恨不得一挑二，把自来也与卡卡西这两个可恶的白毛一起揍一顿。
　　野原琳双手结印，吐出巨大水球将袭来的火焰浇灭。
　　瞬间，火光冲天而起，火球中的火焰在撞击的力量下膨胀，犹如一朵盛开的火莲，绽放出火红光芒。周围的气温骤然升高，空气中弥漫着炽热的气息，仿佛连空气都在燃烧。
　　自来也还以为如今的摆烂纲手会没兴趣教弟子，没想到野原琳还和纲手有着这么一层关系。
　　他发现自己要是让带土签妙木山，卡卡西再去龙地洞努努力，卡卡西他们还真就成了新三忍。
　　“爆裂拳！”
　　野原琳想要以身为饵为带土与卡卡西创造机会，将大量查克拉凝聚在拳头上急速朝着自来也冲去。
　　砰！！
　　一声巨大爆炸声响起，自来也刚刚站立的地面被打的崩裂。
　　自来也看着这一幕不禁流下冷汗，这可不兴继承啊。
　　野原琳展现出的怪力让他想起来一些不太美好的回忆，那一次是真的差点被打死了。
　　“机会！”带土抓住自来也这走神的一瞬间爆发查克拉猛然上前。
　　“火遁·木叶旋风！”
　　带土右脚携带着颜色深邃的压缩火焰踹向了自来也的脑袋。
　　“乱狮子发之术！”
　　自来也不慌不忙的双手结印将查克拉强化自己的白色长发，被强化的长发组合在一起抓住了带土的身体。
　　就在自来也想要将带土摔在地上之时卡卡西再度出手。
　　他同时开启通透世界与雷之呼吸查克拉模式，身体状态达到巅峰，极速一刀斩向自来也，虽没击中自来也，但成功将一部分白发斩断，将带土救下。
　　被救下的带土立刻对近距离的自来也吐出了火遁，炎之呼吸查克拉模式下的他释放所有火遁都无需结印。
　　“火遁·豪火球之术！”
　　带土的选择依然是豪火球，因为此刻他与自来也的距离很近，自来也很难闪躲。
　　这样豪火球难打中人的缺点就不存在了，只剩下消耗少与威力大的优点。
　　“忍法·针地藏！”
　　自来也加大了对头发的强化，变招由进攻改防御，让变长变硬的长发完全包裹了他的身体。
　　轰！！
　　火光将自来也淹没，逸散的火属性查克拉与爆炸浓烟使人看不清楚其中景象。
　　“不会出事了吧。”带土心里嘀咕道。
　　虽然他觉得自来也挺欠揍，但自来也毕竟是波风水门的老师，浅揍一下就差不多得了，打伤就有点没必要。
　　卡卡西凝聚查克拉等待下一次机会。
　　对手是传说中的三忍，卡卡西可没自大到这点小手段就能让他栽跟头。
　　“真是给了我一点不错的惊喜。”伴随着自来也的爽朗笑声，浓烟散去露出了其的身影。
　　带土眼睛瞪大，自来也居然没有受伤，只是身上沾惹了一些爆炸黑灰。
　　自来也拍了拍身上的灰尘，卡卡西他们的实力超乎了他的意料，他准备再稍微认真一点。
　　“影分身之术！”
　　自来也结印分出了两个影分身，一个影分身冲向带土，另一个影分身则是袭向野原琳。
　　“火遁·烈焰冲撞！”
　　带土丝毫不惧的将全身燃起火焰朝着袭来的自来也影分身撞去。
　　影分身虽然是实体分身，但特别脆，只要被他的火焰打中，那肯定就要消失。
　　“水波手！”
　　影分身自来也伸出手释放出大量的水流冲向带土，带土身上热烈的火焰瞬间全灭，带土也被淋成了落汤鸡。
　　“呸！”
　　蛞蝓嘴里凝聚大口酸液朝着袭击野原琳的自来也影分身吐去。
　　而对蛞蝓十分了解的自来也早就料到了蛞蝓的攻击，一个侧闪躲过后挥手结印对野原琳甩出风刃。
　　野原琳使用水阵壁防御，结果水墙被风刃斩断野原琳险些受伤。
　　一直与自来也本体周旋的卡卡西眼睛微眯露出思考之色。
　　通透世界可以让他在闪避自来也攻击之时观察着带土与野原琳的战斗。
　　卡卡西发现自来也是类似于沐月的全能忍者，似乎什么类型的忍术都掌握了一些，没有明显短板。
　　“继续拖下去只是浪费时间，得让他们配合我进行攻击。”卡卡西心中有了决断。
　　无论是理论上还是实际上，现在的他们都不可能战胜自来也。
　　但作为一个忍者，即便是模拟战，卡卡西也要寻找那唯一可能让他们走上胜利的机会。
　　他是现在水门班最强的一位忍者，他的招式威力是最强最快的。
　　“雷遁·伪暗！”
　　卡卡西吐出威力巨大的雷电大枪逼退自来也，对带土以及野原琳使了一个眼色。
　　作为相处多年的老队友，只要不是太复杂的指令，他们一个眼神就能完成交流。
　　面对卡卡西的要求带土有些不忿，他可是为了卡卡西挨揍才把卡卡西拉进来的，结果还得帮卡卡西创造攻击机会。
　　当然，带土还是按照卡卡西的指示去行动了。
　　如果按照卡卡西指示行动，到时候卡卡西没成功，那他就可以狠狠指责卡卡西，让野原琳明白卡卡西这家伙的恶劣之处。
　　带土关闭了写轮眼，将全身查克拉去激发炎之呼吸查克拉模式，攻击变得激进，火遁和不要查克拉一般不断释放，对自来也的影分身进行强大火力压制。
　　野原琳也用尽手段的去纠缠自来也的影分身。
　　不同于带土，她的任务真就只是拦住一个影分身。
　　毕竟要做更多那也有点不现实，对奶妈不能要求太高。
　　卡卡西使用雷属性查克拉活化身体朝着带土那边的自来也影分身极速砍去，仿佛是要准备与带土联手先解决一个影分身。
　　自来也本体见状不紧不慢的跟了上去。
　　经验丰富的他已经看出了一些，不过毕竟是指点，自来也要配合一下。
　　要是真正的战斗，自来也第一件事会是使用通灵术把蛤蟆文太给通灵出来。
　　以蛤蟆文太的实力，对付卡卡西他们绰绰有余了。
　　“火遁·炎帝！”
　　就在此时，带土突然暴起，他将全身的查克拉全部激发用来凝聚火遁，一个超过十米的巨大火球在其手掌上凝聚。
　　卡卡西的计划其实很简单，营造解决影分身假象，然后利用带土炎之呼吸查克拉模式特点制造使用大范围火遁为卡卡西创造机会。
　　在炎帝的巨大火势衬托下带土的身体显得很渺小，而这样体型庞大的火球无疑有着极其扩宽的攻击范围。
　　在火球扔出瞬间，自来也仿佛感觉他的皮肤都干燥了一些。
　　“土遁·土流壁！”
　　“水遁·水牢术！”
　　自来也的影分身使用土流壁，而本体则是又制作出了一个水罩。
　　理论上来说土流壁已经足够挡下攻击，水罩的作用是让他不至于一身灰。
　　轰！！
　　巨大轰鸣声响起，厚实高大的土墙出现严重破损，但却没有被彻底破坏。
　　“一闪·神速！”开启通透世界的卡卡西一直密切注意着局势。
　　最危险的爆炸冲击消失之后卡卡西立刻将全身力量集中在一起化作雷光冲了出去。
　　虽然无想一刀更强，但此刻他已经没有足够的查克拉去释放无想一刀了。
　　现在的卡卡西只有满状态才能使用出无想一刀。
　　感知到疾驰而来的雷光，自来也微微有些惊讶，经验丰富的他迅速做出反应。
　　“通灵之术！”
　　红色肉壁凭空出现，在雷光到达之前将自来也笼罩。
　　PS：今天做了点大纲，再加上眼睛恢复的差不多了，明天开始恢复8k更新。

