第0308章 意外出现.txt
　　第308章意外出现
　　“叫我帮忙结果自己却先倒下了，那我可不继续奉陪了。”照美冥将不知火玄间和惠比寿逼退，准备跑路。
　　鬼鲛小队已经全军覆没，她的队友也倒了一个，而木叶忍者那边四五个人有战力，照美冥可不想被一群木叶忍者围殴。
　　“想走的话简单，把卷轴交出来。”带土想了想喊道。
　　他和照美冥的战斗虽然激烈但有种点到为止的感觉，带土被打伤之后照美冥就没怎么动手了。
　　不过直接放照美冥走那是不可能的，天底下哪有那么好的事情，既然参加了战斗那就得留下点东西。
　　既然照美冥是为了卷轴参加战斗，即便是他们已经有了天之卷轴，带土也要将照美冥那边的天之卷轴给抢过来。
　　“这次算我倒霉。”照美冥果断从忍具包中取出白色的卷轴朝着带土丢去。
　　卷轴没有了可以再抢，照美冥对自己的实力有自信，但是如果被她被打成重伤那就麻烦了，而且到时候一样会丢掉卷轴，横竖都要丢卷轴，照美冥肯定想要保存实力。
　　丢出卷轴代表照美冥已经认输，原本奔向照美冥的迈特凯停住脚步，而野原琳也不再和雾隐下忍战斗，转身去到带土的位置去给带土治疗。
　　与野原琳缠斗的那么下忍也连忙跑去队友那里查看状态，发现还有一口气连忙进行抢救。
　　战斗彻底结束，卡卡西松了口气，一直紧绷的身体放松了下来。
　　不过卡卡西并没有躺着休息，而是开始打扫战场，把鬼鲛小队身上的天地卷轴找了出来拿走。
　　“阿凯，你们还缺少什么卷轴？”卡卡西拿着两个卷轴走到迈特凯身前问道。
　　他肯定是不能让迈特凯他们白帮忙的，哪怕迈特凯他们缺少的是地之卷轴，卡卡西也会将唯一的地之卷轴交给迈特凯。
　　“我们领到的是地之卷轴，还缺一个天之卷轴。”迈特凯回答道。
　　卡卡西直接将写着天字的白色卷轴交给了迈特凯，这样的话他们两队都能凑齐考试要求，甚至还多出一个天之卷轴。
　　“太好了，这样就可以直接去中塔了。”不知火玄间露出兴奋表情。
　　这场考试比他想象的还要轻松一些，在签同意书的时候他还紧张了一阵子，毕竟他只是一个毕业了几个月的萌新，却要和那些毕业了好几年的前辈们进行不论生死的战斗。
　　结果仅仅是几个小时，他们就轻松凑齐了通过考试的必要条件，对此不知火玄间表示抱大腿简直太爽了。
　　“嗯，我们这边等状态恢复之后也要去中塔。”卡卡西点头说道。
　　考试要求已经完成，自然是尽快前往中塔比较好。
　　“真是碰到了一群了不得的天才。”全程观战的奈良盐水感叹道。
　　带土的火遁和写轮眼，卡卡西的速度和刀法，迈特凯的体术，都给他带来了很大的惊讶，很难想象他们是怎么修炼才在这个年纪有了这样的实力。
　　“绿也是这样觉得的，他们好厉害啊。”犬冢绿认同的点了点头，对于迈特凯的体术她的评价只有两个词，那就是吓人。
　　所有人都认为战斗已经结束了，都放松了下来讨论着刚刚的战斗。
　　带土一边享受着野原琳的治疗，一边给吹嘘和自己对位的照美冥实力。
　　“她一定是雾隐的超级天才，我从来没见过有人忍术放了之后还能变成另一个忍术的，听都没听过。”带土信誓旦旦的开口说道。
　　毕竟这样的话，他打输了也就情有可原了，状态不满加忍术被克制，对手还是同为天才的存在，输了十分合理。
　　“嗯嗯，这次带土你出力很大呢。”野原琳露出柔和笑容点了点头回应道。
　　带土这次战斗确实有着不小功劳，在最开始以一敌二拖住鬼鲛和黑泽，为卡卡西解决再不斩争取了机会，后面又把实力强劲的照美冥拖住，虽然看上去谁也没有打赢，但贡献很大。
　　“虽然这次输给她了，但是下一次我绝对会赢回来。”带土开始展望未来。
　　从卡卡西那里可以得知，中忍考试的前两场考试会有所差异，但第三场基本和忍者学校的实战考试一致，就是抽签单挑。
　　带土想要在第三场考试之中以全盛姿态和照美冥碰一碰。
　　“我相信带土你可以做到的。”野原琳微笑给带土打气。
　　“哈哈……”带土嘿笑着准备夸赞野原琳的话，突然闪出的人影让带土瞳孔猛地一缩，“小琳，小心！”
　　嘭！
　　一名身穿黑衣的成年忍者突然闪身出现在野原琳旁边，一脚将给带土治疗的野原琳踢飞。
　　“你这个家伙！”
　　见野原琳在自己的眼前被攻击，暴怒的带土顾不得身体伤势向黑衣忍者发动了进攻，全力朝着黑衣忍者挥拳。
　　“就这一点实力吗？”黑衣忍者轻松的抓住了带土的拳头，将带土甩飞狠狠砸到了大树上，力道之大连大树都直接被砸断了。
　　这突如其来的变故让所有人都为之一惊。
　　“又是雾隐，为什么会是一个人，而且我一点印象也没有。”卡卡西首先是通过护额确定了黑衣忍者的身份，然后随之而来的就是疑惑。
　　参加这次中忍考试的雾隐一共是十个小队，卡卡西记忆力还算不错，虽然没把所有人都记得很仔细，但记了个大概，他确信没有看到过这突然出现的黑衣雾隐。
　　“难道是使用了变身术？”卡卡西心中猜测，他看面相这名黑衣雾隐可能都三十了，中忍考试可没有这种大龄考生。
　　卡卡西立刻否定了这个想法，因为中忍考试又不是什么见不得人的任务，杀人也没有必要使用变身术。
　　如果仅剩下一个选项，那么就算剩下的选项再怎么不可能，那么也只能是事实了。
　　“出意外了，有非考生混入了考场！”卡卡西的表情十分不好。
　　“岩之呼吸，全集中呼吸，开门，开！休门，开！”
　　迈特凯立刻打开八门遁甲并且将呼吸集中爆发速度冲到了黑衣雾隐面前与黑衣雾隐展开了缠斗。
　　两人极速交手，面对开启两门加全集中呼吸的迈特凯黑衣雾隐丝毫不怂，短刃运用的无比娴熟，仅仅是半分钟的交手就将迈特凯衣服上留下了数道划痕。
　　“喂喂，通知我接任务的时候可没有说还有这个环节。”黑泽看着出现的雾隐上忍脸色变了变。
　　雾隐上忍闯入中忍考试考场对木叶下忍大打出手，黑泽已经看见自己的死兆星在闪了。
　　他倒不是怕死，而是觉得自己被雾隐高层给卖了。
　　和中忍考试的考生中战斗被杀死那是他技不如人，但被坑死意义可就不一样了。
　　“哈哈，这就是雾隐村吗，真是有够好笑的。”再不斩脸上出现嘲弄的笑脸。
　　“你们知道他是谁？”准备上前帮忙的卡卡西停住脚步对再不斩问道。
　　“他叫芥见秀行，一个差点成为忍刀七人众的上忍。”再不斩看了一眼卡卡西，说出了自己所知道的信息。
　　此刻再不斩的心情异常平静，毕竟是毕业考试杀同学的村子，发生这种事情倒也合理。
　　“不知道你那用来守护同伴的刀这次能不能行，那个家伙可不是我们这些人能比的。”再不斩甚至升起了看戏的心态。
　　在他心中，他和卡卡西都死定了，只不过会死在不同人手里而已。
　　再不斩之所以知道芥见秀行的事情是因为芥见秀行就是他的指导上忍，芥见秀行实力在上忍中都不算普通，杀死几个状态不满的天才少年也太简单了。
　　“雾隐上忍……”卡卡西眉头紧锁，没有在意再不斩的话，直接爆发呼吸法冲了上去帮助迈特凯对付芥见秀行。
　　此时迈特凯已经被逼的开启了第三门，但面对芥见秀行的凌厉攻势还是难以抵挡，流畅的水遁搭配上凌厉刀法，迈特凯感受到了前所未有的压力。
　　毫无疑问，眼前的这个黑衣雾隐比他之前遇到的那个云隐上忍要更强！
　　不知火玄间和惠比寿想要上前帮忙直接被打伤。
　　“好强。”不知火玄间捂着手臂的伤口一脸震惊。
　　刚刚直面芥见秀行的时候他第一次感受到了死亡的气息，如果不是有迈特凯在，他感觉他和惠比寿可能都要被秒杀。
　　“这家伙看上去可不像考生。”惠比寿也发现了芥见秀行的问题。
　　卡卡西加入了战斗，野原琳短暂治疗自己加入战斗，但多出的两人只是让迈特凯轻松了一些，并没有将局势扭转。
　　仅仅是两分钟不到的时间，和芥见秀行交战的几人身上都出现了不少血痕。
　　已经经历多次战斗的卡卡西和野原琳状态非常差。
　　“放弃抵抗吧，这样死的能稍微轻松一点。”芥见秀行一脸轻松惬意说道，用余光注意着不远处一脸难受喘大气的带土。
　　带土本就受伤，还没治疗一会儿就遭受攻击，现在的他稍微走快点身体都很难受。
　　但带土知道自己不能倒下，他的同伴还在战斗，而且处于劣势。

