第0191章 走向体术最强.txt
　　第191章走向体术最强
　　“希望你不是说说而已。”卡卡西一脸淡然的摆好姿势。
　　卡卡西不会小看迈特凯的实力，但也不认为现在的迈特凯能打赢他。
　　目前为止他和同龄人的战斗未尝一败，别说和他一年的，大他两三年的卡卡西都没有输过。
　　“战斗开始！”等两人都做好准备之后沐月迅速喊道。
　　咻咻！！
　　卡卡西立刻掏出许多手里剑朝着迈特凯射去。
　　迈特凯脚上查克拉爆发，嗖的一声使用瞬身术消失在卡卡西面前，躲过袭来的手里剑。
　　卡卡西感受到侧边袭来的劲风，立刻朝着侧方踢了一脚，和迈特凯脚相撞到了一起。
　　砰！沉闷撞击声响起，强大的力量让卡卡西倒退了数步。
　　卡卡西知道只用体术是赢不了迈特凯的，后退之际卡卡西继续朝着后方撤退并且迅速结印施展忍术。
　　“影分身之术！”
　　分出两个影分身后卡卡西停止后退步伐，带着两个影分身一起朝着迈特凯冲去。
　　卡卡西本体身位微微落后两个影分身，只要迈特凯攻击影分身时出现破绽，他立刻使用紫电冲上去将迈特凯架住。
　　看见卡卡西迅速反击，迈特凯大笑了起来。
　　“卡卡西，这可是我第一次在战斗中使用这个禁术，自从练会之后就一直给你留着。”
　　“岩之呼吸，全集中呼吸！”迈特凯进入高度集中呼吸状态，大量吸收氧气提升身体能力，吸收进来的气在身体查克拉经络穴道游走，配合着查克拉强化全身。
　　这还没有结束，在进行岩之呼吸全集中呼吸的基础上迈特凯开启了八门遁甲。
　　“八门遁甲，开门，开！”迈特凯一声大吼，将身体限制查克拉的门打开，瞬间查克拉大增，身体能力再度增强。
　　“木叶旋风！”
　　在卡卡西影分身冲上来的瞬间，迈特凯踢出极速旋风腿，强大力量之下直接将两个影分身卡卡西直接踢的原地消散。
　　“机会！”卡卡西眼睛微眯，举起右手，将大量查克拉集中在手掌处进行雷遁性质变化，然后朝着迈特凯冲去。
　　卡卡西迅速的完成了性质变化和形态变化，闪耀的紫色雷电在卡卡西手掌绽放，像是在手掌上套了一个紫色利刃。
　　但同时使用岩之呼吸和八门遁甲的迈特凯实力超乎了卡卡西的想象，虽然刚刚击败两个影分身，但在卡卡西冲上来的瞬间，迈特凯展现出了超强的速度，轻松躲过了卡卡西的挥砍。
　　“这个速度，怎么会。”卡卡西眉头紧皱，迈特凯突然间表现出来的速度超乎了他的意料。
　　在入队第二天，卡卡西和迈特凯交手过一次，所以卡卡西是按照上一场的战斗经验来对付迈特凯的，毕竟时间上只是过去了半个月，迈特凯不应该会有太大的进步。
　　但事实告诉卡卡西他错了，半个月后的迈特凯和半个月前的迈特凯速度不是一个级别。
　　不仅是卡卡西，连正在观战的带土和止水也被迈特凯的速度惊到了。
　　“怎么回事，难道阿凯的岩之呼吸又有了新的突破，怎么突然速度变快了？”带土挠了挠头一脸惊讶说道。
　　他有点看不懂迈特凯突然爆发出来的速度，但他记得迈特凯才修炼成功岩之呼吸没多久，要呼吸法突破也是他先突破。
　　止水看见迈特凯展现出来的速度露出凝重之色，如果是他面对这样的迈特凯，那可能要使用写轮眼才能稳稳获胜了。
　　判断失误的卡卡西立刻变招想要弥补，他激发右手上的紫电，让紫电化作一道道雷电朝着四周冲去。
　　大范围攻击的紫电舍弃了一部分威力换取了攻击范围，而且毕竟还是雷电，能麻痹对手。
　　但卡卡西低估了迈特凯的战斗能力，低估了迈特凯的对胜利的渴望。
　　在沐月传授武装色霸气的时候，拿紫电演示过几次，因为紫电不同于其他雷遁，是紫色的闪电，所以迈特凯印象较深。
　　在卡卡西使用紫电的时候迈特凯就早有防备，躲过挥砍之后迅速朝着后方撤去躲过了奔向而来的紫色闪电。
　　“糟了。”看见迈特凯躲过紫色闪电，卡卡西心道不妙。
　　紫电虽然灵活且威力大，但需要的查克拉很多，耗费了大量查克拉没能取得一丝战果，在这场战斗中卡卡西已经算是落入下风。
　　躲过紫电之后，迈特凯知道反击的时候已经到了，他已经走在胜利的道路上，他立刻全速朝着卡卡西奔去。
　　迈特凯能感受到身体中源源不断涌现出来的力量，呼吸法从外引入，八门遁甲开发内部，两大禁术一起发力，此刻他的力量已然达到修炼以来的巅峰。
　　奔跑之中，迈特凯将全身的力量都灌入到腿中，大量查克拉在腿上凝聚，他要将所有的力量集中在一起，踢出前所未有的强大一脚。
　　如果迈特凯这时将自己的裤脚拉起来，他能看见腿上经脉全部凸起的狰狞样子。
　　“极·木叶刚力旋风！”
　　飞奔之中的迈特凯集合全身力量，猛然踹出极限一脚。
　　出脚瞬间掀起的劲风就可以将卡卡西的白发吹得朝着后方压去。
　　“这一击不可力敌，必须躲开。”卡卡西脑中立刻就出现了这个想法。
　　不过下一刻卡卡西就将这个想法给抛弃了，因为极速接近的迈特凯用事实告诉他迈特凯速度远比他快，在博弈失败的情况下，卡卡西已经失去了闪躲的机会。
　　在迈特凯躲过紫电挥砍的时候迈特凯和卡卡西都有两个选择，卡卡西是紫电变招或者后退，而迈特凯是凭借速度用体术攻击卡卡西或者后退。
　　卡卡西之所以选择使用紫电变招而不是后退是担心迈特凯会直接发起攻击，这样的话速度更慢的卡卡西后退根本没有意义。
　　所以卡卡西选择了让紫电变成大范围攻击，如果迈特凯敢发起进攻那么会瞬间被雷电麻痹。
　　虽然卡卡西很果断的执行了想法，可惜的是迈特凯同样果断，而且成功预判了卡卡西的行动，导致卡卡西攻击落空白白消耗大量查克拉。
　　迈特凯离卡卡西越来越近，容不得卡卡西多想，他甚至连结印的时间都没有，而不需要结印的紫电他也没有查克拉用出第二次。
　　他将查克拉凝聚在手臂之上，进行着最后的抵抗。
　　“卡卡西你行不行，来点作用啊。”虽然平时看卡卡西不顺眼，但是看见卡卡西被迈特凯压制，带土心里有点不是滋味。
　　他真想给迈特凯一千两让两人换一下位置，这一脚要是给他来踹那得有多爽。
　　说起来可能有点对不起迈特凯，但带土是希望卡卡西赢的，因为他想要成为第一个打败卡卡西的人。
　　把卡卡西打败然后将以前卡卡西说的那些嘲讽话全部原句奉还，带土光是想想就能笑的合不拢嘴了。
　　沐月背手看着这一幕没有意外，卡卡西会失误不是因为卡卡西战斗智慧不如迈特凯，而是硬实力不如迈特凯，这导致战斗博弈的时候卡卡西压力会很大，也就更容易失误。
　　伴随着两人的距离越来越近，迈特凯突然想起了自己第一次认识卡卡西的时候，那时候卡卡西是入学第一，而他则是落榜生。
　　因为他的努力，最后他补录进入忍者学校，恰好和卡卡西分到了一个班级。
　　上课时候老师让卡卡西起来演示分身术，结果卡卡西直接分出好几个影分身，从此迈特凯就知道了真正天才是什么样子。
　　迈特凯至今还没有忘记那时候老师对卡卡西的夸赞，同学们看向卡卡西的崇拜眼神，那时候起他就发誓要超过这样的天才卡卡西。
　　但迈特凯那时的实力很差，不仅是忍术方面差，就连体术他也不行，迈特凯第一次向卡卡西挑战的时候，卡卡西轻松将他一招解决。
　　迈特凯被很多人嘲讽过自不量力，吊车尾还想挑战天才。
　　他无视了这些人的话语，将嘲讽当做鼓励，默默的加大训练量，每当有进步之后就去找卡卡西挑战。
　　遇到沐月是他人生之中的重要节点，沐月教他更强的体术，给他消除疲劳的秘药，为他做了能更快提升实力的训练方案。
　　面对实力快速提升的迈特凯，卡卡西也逐渐要拿出全部实力应对，要用出全部手段。
　　但挑战天才是很难的，直到昨天，在正经的战斗中，迈特凯没有赢过一次卡卡西。
　　“阿凯，我相信伱能成为体术最强，因为你是努力的天才。”
　　沐月话依然在耳边回响，不断呼吸之中迈特凯感觉身体似乎又多涌现出一份力量，他将那份多出的力量继续加入腿中。
　　“超·木叶刚力旋风！”
　　他踢出去的不再是极限的一脚，而是超越极限的一脚！
　　砰！！！
　　迈特凯超越极限一脚踹中卡卡西交叉防御的双臂，爆出一声巨响。
　　感受着手臂处传来的巨大力量，卡卡西瞬间脸色大变，剧痛很快从手臂处传到全身，只是稍微交锋数秒，在巨大力量冲击之下，卡卡西直接倒飞了出去，狠狠砸到树上。
　　卡卡西只感觉全身像是要散架了一样，他努力的想要站起来都失败了，瘫坐在地上。
　　“卡卡西，这次是我赢了！”
　　迈特凯一手扶着膝盖，嘴里喘着粗气，露出笑容对卡卡西竖起大拇指。
　　努力四年，他终于打败了那个曾经那个能秒杀他的天才，凭借着自己夜以继日锻炼的体魄修炼的体术，将那个天才卡卡西击败了。
　　这一次，是努力天才的胜利。
　　【弟子迈特凯完成修炼任务】
　　【弟子迈特凯获得可选人生任务】
　　【人生任务：走向体术最强之路】

