第0790章 任命为尾兽玉零距离观察员.txt
　　千手扉间看着调查出来的根部隐秘真是回净土找邪恶志村小鬼算账的心都有了。
　　他用命断后保住的弟子居然成了这幅德行，还不如死云隐忍者手里。
　　将政变的宇智波一族灭族，那还可以用保护木叶维护火影权威来解释。
　　可除此之外，志村团藏别的事也没有少做。
　　保护木叶千手扉间没看见，只看见了志村团藏为强大根部不择手段，哪怕是损害整个木叶的利益。
　　“老师，我真不知道团藏他暗地里做了这么多伤天害理之事。
　　他掩盖的太好了，平日里一直将保护木叶放在嘴边，大家都以为他是继承了您的火之意志的忍者，只是有些偏激。”
　　水户门炎辩解道。
　　“是啊，早知道团藏如此大逆不道，我们定然不会让他一直逍遥法外。”
　　转寝小春跟着说道。
　　砰！
　　千手扉间猛地一巴掌拍在了办公桌上，面无表情的看着转寝小春与水户门炎。
　　水户门炎和转寝小春不知道志村团藏的所有事他信，一件事都不知道，那就是睁眼说瞎话了。
　　水户门炎与转寝小春作为高层顾问，有时候志村团藏想要办事，还得找他们才行，这能不知道？
　　两位顾问额头控制不住的分泌出细汗。
　　他们脑中突然回忆起了往日千手扉间在位时的铁面无私。
　　只要是会破坏木叶安定繁荣的，哪怕是千手一族的人，千手扉间也绝不轻饶。
　　“唉，我也有错，是我太信任团藏了。”
　　猿飞日斩叹气道。
　　他没想到志村团藏居然暗地里做了那么多过分的事情，就连当初大蛇丸叛逃的事情，志村团藏都有参与。
　　“你也给我过来站好！”
　　千手扉间瞪了一眼猿飞日斩，光顾着骂他们，忘了骂你了。
　　猿飞日斩苦笑一声，站在了水户门炎旁边。
　　“身为火影，你怎么能允许有人窃取暗部权柄。”
　　千手扉间斥责道。
　　在千手扉间看来，根部完全就是第二个暗部，还是不受火影管辖的暗部。
　　如果千手扉间在位时有人敢这样搞，他直接就是一个定一个意图谋反抓起来。
　　“你这个火影是怎么当的，实在是太不称职了！这些事可都是在你眼皮底下发生的。”
　　千手扉间很失望，这四个弟子，没一个让他满意的。
　　志村团藏这个天生邪恶的小鬼不用多说，千手扉间恨不得穿越回断后那一天亲手把他给掐死。
　　水户门炎与转寝小春说不上有多恶劣，也算不得好，属于是尸位素餐的废物。
　　和另外三人比起来，猿飞日斩是好了不少，有过也有功，但依然没有达到千手扉间的期待。
　　前面猿飞日斩需要靠着志村团藏水户门炎他们帮忙坐稳火影之位对抗外敌，给予一些特权，这很正常，千手扉间能够理解。
　　毕竟他阵亡的太突然，猿飞日斩想靠着遗言就坐稳火影之位很难。
　　可猿飞日斩稳住局势之后还保持现状而不是收回权力，千手扉间就不太理解了。
　　猿飞日斩无言，没有为自己辩解。
　　因为千手扉间说的是实话，他这个火影当的确实不如千手扉间。
　　尽管猿飞日斩主观上是想要将木叶发展的更好，可客观上，他就是没做好。
　　见状，千手扉间没有再多说，重新看向了噤若寒蝉的两位顾问。
　　“炎、小春，你们自己辞职回家反省，不要让我再多说了。”
　　水户门炎与转寝小春是只在火影之下的高层，直接革职影响不好，不是现任火影的千手扉间也没这个权力。
　　当然，要是他们不愿意体面，千手扉间就要给他们加个担子了，比如尾兽玉零距离观察员什么的。
　　“是。”
　　水户门炎一脸苦涩的点了点头。
　　作为千手扉间弟子的他清楚自己这个老师的手段，如果他不体面，千手扉间绝对会帮他体面。
　　转寝小春虽心中有万般不情愿，却也只能和水户门炎一样点头答应，一起走出了火影办公室。
　　千手扉间头疼揉了揉额头，深深的叹了口气。
　　托他那几个弟子的福，估计他接下来的日子不会轻松。
　　“要好好了解一下村中优秀的忍者。”
　　千手扉间心中想道。
　　纲手不适合当火影，然后纲手还不是很想当火影。
　　为了木叶的健康发展，也为了纲手的身心健康，选举能做事的六代目很有必要。
　　千手扉间不可能自己再度上任，这会开一个坏头。
　　要是以后哪个火影迷恋权力，怕是死了都得安排人想尽办法让自己复活，然后揭棺而起继续独揽大权。
　　这一刻千手扉间多么希望他们这边有一个“沐月”，这样他就能省很多事了。
　　或者应该说，要是有沐月在，都不会有那么多事。
　　……
　　调查志村团藏事宜属于是漩涡鸣人世界木叶的私事，涉及了诸多木叶隐秘，沐月他们没理由参与进去，所以最后变成了千手柱间带着沐月他们逛。
　　还真别说，虽然建筑都是新建筑，但重要建筑都建得一模一样，千手柱间愣是没迷路，一路上介绍的有模有样。
　　“可是，这些我们世界也有啊。”
　　带土吐槽道。
　　他们的木叶虽然更繁荣，可也没把老建筑全拆了，是将一部分训练场转移到了木叶之外，用于建设。
　　“哈哈，都是木叶嘛。”
　　千手柱间笑着说道。
　　“终于找到你们了，分身大叔和火影爷爷呢？”
　　鸣人突然冲出问道。
　　他和影分身带土已经收拾好了屋子，再加上刚好到了饭点，鸣人准备请几人一起去吃一乐拉面。
　　“处理事情去了。”
　　带土解释道。
　　“这样啊，还想着大家一起吃一乐拉面呢。”
　　鸣人挠了挠头，感觉有些可惜。
　　“那家拉面店还在吗，我记得当初生意很好。”
　　波风水门露出意外之色。
　　一乐拉面在他没当火影的时候就有了，没想到那么久过去还在。
　　“爸爸你也吃过吗，很好吃对吧，现在生意也很好哦。”
　　漩涡鸣人眼睛闪着亮光问道。
　　“嗯，味道很不错。”
　　波风水门笑着点了点头。
　　“说的我都有点饿了，那就别等扉间了，我们直接去吃吧。”
　　千手柱间提议道。
　　“到时候我给扉间打包一份回去就好。”
　　“出发，出发！”
　　鸣人兴奋喊道。
　　和自己真正的父亲一起吃拉面，这还是头一次呢。
　　“欢迎光临，是鸣人啊。”
　　手打见是鸣人，笑着打招呼道。
　　“嗯，我要一碗大碗的猪骨味噌叉烧拉面。”
　　鸣人熟练坐下说道。
　　“爸爸要不你也尝尝这个口味，很好吃的。”
　　鸣人推荐道。
　　“爸爸？”
　　手打听到这个词不由得露出疑惑表情，他仔细打量了一阵波风水门，又看了看波风水门旁边的沐月，更疑惑了。
　　当看到了沐月旁边的千手柱间，手打露出恍然神色，明白了一切。
　　“最近是太累了吗，怎么做梦都在做拉面。”
　　手打摸了摸下巴，认为自己是在做梦。
　　“不是做梦啦，爸爸复活了，这是我爸爸波风水门，他旁边的是沐月大哥。”
　　鸣人解释介绍道。
　　波风水门和沐月都微笑着打了个招呼。
　　“原来如此，复活了吗，果然是在做梦吧。”
　　手打仍然是一副怀疑人生表情。
　　鸣人是四代目的儿子，四代目有个双胞胎兄弟，初代目复活，他怎么会做这么奇怪的梦。
　　“好痛。”
　　手打突然感受到身体传来一阵疼痛，扭头看去，竟是自家小棉袄掐他的手臂。
　　“会痛，看来不是在做梦。”
　　菖蒲判断道。
　　手打表面一脸无谓内心叹气，小棉袄怎么漏风了。
　　“原来鸣人你的父亲居然是四代目火影大人。”
　　菖蒲满脸惊讶。
　　一时间，菖蒲不知道该说些什么。
　　作为火影之子，鸣人以前是怎么变得那么惨的。
　　“嗯。”
　　鸣人自豪的挺起胸膛。
　　“这有什么，以后鸣人老弟自己也能当火影。”
　　带土说道。
　　能让他发自内心佩服的人很少，鸣人就是其中之一。
　　“带土老弟你肯定也行的。”
　　鸣人笑嘻嘻回赞道。
　　菖蒲见状，将想问的问题吞回了腹中。
　　鸣人今天这么高兴，说那些话未免有些扫兴。
　　吃完拉面之后，鸣人邀请所有人都一起去他家做客。
　　众人在鸣人家做客了一会才解散。
　　解散后，止水去找了佐助。
　　目前佐助的处境很尴尬。
　　在杀死志村团藏之前，佐助已经是木叶的S级通缉犯。
　　而志村团藏虽然是死有余辜，但也轮不到身为叛忍的佐助动手。
　　这种情况下，要是木叶高层想较真，佐助要么坐牢，要么继续叛逃。
　　所以止水想安抚一下佐助，让他别冲动做事导致情况恶化。
　　几位火影看上去对佐助的感官都还行，止水觉得佐助应该会得到一个公正的对待。
　　带土则是在木叶各处寻找着需要帮助的人。
　　卡卡西去到了成年卡卡西的家里。
　　沐月回到了纲手专门给他们安排的酒店。
　　到了酒店房间之后，沐月先布置了一个结界，然后再打开大黑天，将大筒木辉夜放了出来。
　　“讲一讲‘楔’的原理，以及怎么使用。”
　　沐月开门见山道。
　　他对大筒木的楔感兴趣。
　　能力数据化有很多可开发的点，到了一定境界，手搓系统都可以。
　　“我为什么要告诉你，抢走我的尾兽就算了，我都说了那么多情报，还封印我的力量，把我关在瞳术空间里。”
　　大筒木辉夜愤愤不平道。
　　她很生气，自己可是第一次想和人合作，就输的这么惨。
　　“尾兽什么时候成你的了，那是忍界生命力的结晶，是忍界的，我只是帮你还回去。”
　　沐月反驳道。
　　“封印你那是因为你太危险了。”
　　大筒木辉夜绷不住，要不是打不过，她早就一拳打到那张可恨的脸上了。
　　“我留了你一命，这已经是最大的仁慈了。”
　　沐月淡淡说道。
　　“就算没有我，你最终也会被继承了六道仙人力量的鸣人佐助所封印，那时候就不只是封印力量那么简单了。”
　　“就凭他们？”
　　大筒木辉夜不以为然。
　　她堂堂忍界查克拉之祖，若不是沐月这半个大筒木在帮忙，怎么会被那些低等生物封印。
　　“总之，与我合作，我会保护你的安全，还可以带你去另一个世界。”
　　“另一个世界？”
　　大筒木辉夜露出疑惑神色。
　　得到沐月的解释后，大筒木辉夜露出思考神色后说道：
　　“要我教你也可以，但是你要帮我做一件事。”
　　“什么事？”
　　沐月没有直接答应。
　　“黑绝，你们是这样叫它的吧，我需要另一个世界的黑绝，以及‘我’的身体。”
　　大筒木辉夜说道。
　　黑绝是她对于楔的一种特殊运用。
　　好处是楔可以作为生命体独立行动，操作空间大，坏处是想要通过这种楔复活很麻烦，限制特别大。
　　这种特殊楔大部分时候都没有普通楔来的好用，只是当时大筒木辉夜没得选。
　　有了另一个她的黑绝，再加上其身体，大筒木辉夜就有可能将另一个她复活。
　　如果她把另一个自己的查克拉给吞噬了，说不定能进化出新力量。
　　“首先，这是两件事，再其次，我拒绝。”
　　沐月直截了当拒绝了大筒木辉夜的请求，这一看就是想搞事啊。
　　“那我教你用‘楔’，你帮我做其中一件事就好了。”
　　大筒木辉夜只能退而求其次。
　　“你先说清楚你究竟想要做什么事。”
　　沐月依然没有答应。
　　大筒木辉夜想了想，把目的如实相告。
　　这一次她不需要全部尾兽，最多用一点尾兽查克拉，沐月总该答应吧。
　　“不行。”
　　沐月还是拒绝了。
　　哪有这样的好事，教他一点东西就想拿这么大好处。
　　大筒木辉夜有些绝望。
　　“不过，你要是教了我楔，我算你二分之一的承诺值，等凑齐一个完整的承诺，我可以帮你做一件事。”
　　沐月悠悠说道。
　　“真的？我只负责教，不保证你能学会啊。”
　　大筒木辉夜试探性问道。
　　楔是每个大筒木与生俱来就有的能力，大筒木一族只教怎么掌控这股力量。
　　沐月点了点头。
　　“你看好我的眼睛。”
　　大筒木辉夜迅速进入状态说道。
　　沐月点了点头，看向了大筒木辉夜的三目。
　　嗖！
　　大筒木辉夜将自身信息凝聚在手掌上，猛然朝着沐月打出。
　　她算是看出来了，沐月的合作就是成为她的被守护者。
　　“辉夜老师真是贴心，还和体术一起教。”
　　看着那距离他身体仅有一厘米的手掌，沐月露出了核善笑容。
　　他看大筒木辉夜是被封印久了有点欠爱。
　　大筒木辉夜用尽全身力气也没有突破无下限防御，于是飞速收回手掌。
　　“族里就是这样教的。”
　　辉夜试着解释道。
　　“这样啊。”
　　沐月捏了捏手掌，查克拉爆发，身体被耀眼的金红查克拉覆盖。
　　“不用承诺值了，我现在就教你楔。”
　　大筒木辉夜连忙说道。
　　沐月这才散去查克拉。
　　“要是没学会可别怪我，我绝对会认真教，可这个能力一般不是靠学能够学出来的。”
　　在教之前，大筒木辉夜进行了免责声明。
　　沐月点头。
　　他不怕大筒木辉夜不教真东西，主动权在他手上。
　　“楔最为核心的一个重点就是‘数据化’，再然后是‘复制’……”
　　听着讲解，沐月小试了一下，发现大筒木辉夜确实没说谎，这个能力不用学。

