第0105章 千鸟15.txt
　　“你们当中有学过学会瞬身术的人站出来。”沐月对着A组众人说道。
　　止水、带土、迈特凯、阿斯玛一些已经学会瞬身术的人按照沐月所说走出队列。
　　“最后两个星期，除了基础训练，接下来的时间主要就是瞬身术的修炼。”沐月说着接下来的训练安排。
　　他对那些已经学会了瞬身术的学生们说道：
　　“你们这些已经学会的就自行决定自己这部分时间自己的训练，可以照常和我学，也可以按照自己的想法去练习。”
　　他要教的瞬身术自然不是剃，则是木叶流传最广的瞬身术，也就是他一开始教止水的那个D级体术。
　　这个瞬身术在木叶的地位就相当于三身术在忍者学校的地位，是一个不难但是很实用的体术。
　　比起那些带了性质变化的瞬身术，什么水瞬身雷瞬身，这个D级体术瞬身术的优点就是要求低，容易学，非常适合下忍以及中忍学习，连一些上忍都还在使用，性价比极高。
　　沐月之前让学生进行查克拉控制训练锻炼体魄也是为学瞬身术做铺垫。
　　使用瞬身术主要是将查克拉凝聚在脚掌和腿部上，用查克拉强化肉体以达到高速移动的效果。
　　这里面就有两个要点，一个是身体要能承受的住查克拉的刺激，二是控制好查克拉使用的量。
　　身体无法承受查克拉刺激带来的高速移动，即会给身体带来损失，在战斗中身体也会迅速疲劳，速度受损。
　　而脚掌是最难凝聚查克拉的一个部位，光是在脚掌凝聚查克拉就不容易，更别说控制好输出的量，如果查克拉用的过多，不仅会导致查克拉的浪费，还会影响术的施展。
　　“原来他们都掌握了瞬身之术啊，怪不得感觉他们战斗的时候突然速度变了。”不知火玄间看着那些走出的人心中想到。
　　刚刚走出去的那批人基本上都是实战测试中成绩较好的，不是毕业下忍就是在校生强者。
　　“要抓紧学会这个瞬身术，不然的话最后的实战测试肯定拿不到好成绩。”惠比寿心中说道。
　　因为上星期的事件，他已经对忍校生活放弃了希望，转而研究未来的忍者道路。
　　所以他不想到时候三代来看考试的时候又是第一轮就被打败，至少得多坚持两轮吧。
　　进行了简单的讲解之后，沐月开始对学生们进行教学。
　　他先是用瞬身术示范了几遍，然后让学生们照着他刚刚说的去练习，沐月则是在一旁指导。
　　学生练习出错他就出声点出，然后帮助其纠正错误。
　　沐月也没有光顾着A组，他一般本体都是三个组按ABC的顺序循环来教的，另外每一个组都留有影分身辅助。
　　如果本体一直待在某个组，那其他组的学生就没办法接受到他教授技能的加持了。
　　接着沐月去到了B组。
　　B组的修炼进度要落后A组一个级别，已经三个星期过去了仍有一些人还在进行查克拉掌控的训练。
　　不过这也在沐月的意料之中，他对B组的要求只是完成查克拉掌控训练，强化体术，精进三身术水平。
　　如果这些目标都达到了，其实已经比不少毕业下忍要更合格了。
　　有部分毕业下忍连爬树都没有掌握，三身术也只是学会的水平，体术稀松平常。
　　完成查克拉掌控训练之后不仅可以多出爬树踩水两个技能，也为以后学习更多忍术打下了基础，体术这东西再强也不嫌多，熟练使用三身术能在战斗中起到意想不到的效果。
　　没完成查克拉掌控训练的依然是以锻炼查克拉掌控为主，完成训练的则是练习体术与三身术为主，还有各种锻炼体魄的训练。
　　有着高熟练度的三身术再配合教授技能，学生们三身术的熟练度涨的很快，沐月看有一部分学生分身术的熟练度都在入门级三百点以上了。
　　教了一阵B组三身术，沐月去到了C组。
　　C组是进度最慢的一个小组，才刚开始查克拉掌控训练没多久。
　　这也和C组的学生构成有关，C组学生要么就是低年级学生，要么就是四年级成绩普通的学生。
　　这些学生要么是修炼时间短，要么是以前没好好修炼基础没打好，或者干脆就是天赋较差，所以进度会慢不少。
　　不是沐月不想教更多，而是只能这样去教，硬着头皮让C组朝着AB两组进度看齐只会起到拔苗助长的效果。
　　而且经历了三个星期的学习，其实已经有一部分学生晋升到B组了。
　　“爬树的秘诀主要是找到能够吸附在树上的那个微妙查克拉量，然后维持不变。”沐月如履平地的走上了一棵大树，讲着已经说过了无数次的技巧。
　　话虽然还是一样的话，但其实当你修炼到不同阶段的时候，再听同一句话都会有不同的感受。
　　“嘿嘿，沐月老师我应该算修炼完成了吧。”红豆在树上快速奔跑，竖着跑完还能横着跑。
　　“嗯，伱完成了爬树训练，接下来再练习一下替身术和变身术，下午开始踩水的练习。”沐月点头说道。
　　红豆的忍者天赋不错，学习速度在三个组的学生当中都算较快的一批，要知道红豆才是刚修炼一学期，在兼顾其他锻炼的情况下那么快完成爬树训练很不错了。
　　“好诶。”得到了沐月认可的红豆在树上蹦蹦跳跳了起来。
　　成功完成了修行，红豆也没忘记自己两个好兄弟，直接就跑到还在对大树进行试探的神月出云和钢子铁进行指指点点。
　　“不要怕摔跤，在脚掌上凝聚查克拉闭上眼睛往前冲就行了。”红豆一本正经的指点道。
　　钢子铁嘴角抽了抽，真按照红豆这个法子去练，他以后就得过上顿顿有人喂的生活了，腿都要摔断了，还闭着眼睛往前冲。
　　“我可是沐月老师亲自点评说完成训练的，你们可别不知好歹。”红豆笑嘻嘻说道，狠狠报复之前两坑货骗她不复习之仇。
　　“唉，你我兄弟二人竟沦落至此。”神月出云望向钢子铁一脸悲慨说道。
　　“可恶啊，如若有理论考试，红豆小贼安敢如此嚣张！”钢子铁恨特训为什么没有理论考试，不然也不至于被红豆贴脸输出无法反驳了。
　　得到了红豆的激励，钢子铁和神月出云修炼更努力了。
　　沐月就这样一直三个小组来回游走直到下课。
　　【完成一次大课教学】
　　【评价：A】
　　【获得奖励：风遁·烈风掌、雷遁·千鸟】
　　看着系统的奖励沐月脑中浮现了关于千鸟的记忆。
　　鸣人有各种螺旋丸，佐助也有各种千鸟，这也是一个可塑性比较大的忍术。
　　有点卡文，先发一章，今天依然是五更日万

