第0770章 没来晚吧.txt
　　“亿怒端数烦流奴！”
　　漆黑的墨汁不断从八尾嘴中吐出。
　　墨汁一落地就化作了奇拉比的模样，飞速冲向宇智波斑，用体术动作将其控制住。
　　这是奇拉比完全尾兽化才能使用的封印术，封印效果十分强大，并且可以同时封印多人。
　　不过这个封印术有一个不小的缺点，那就是需要三秒的时间才能完全生效。
　　期间如果发生了什么，那就可能会导致封印失败。
　　其他人都在尽可能的使用各自手段限制宇智波斑，防止其破封而出。
　　“可惜不是全盛时期。”
　　宇智波斑摇了摇头
　　如果他是全盛时期，哪怕再加上五影，这些人也绝不是他的对手。
　　秽土转生的他查克拉恢复的快，但极限输出上下降了许多。
　　“你这个死人，就乖乖回到自己该去的地方吧。”
　　见终于要将宇智波斑封印，鸣人心中轻松了一些。
　　封印了宇智波斑这个大敌，对付破面带土就轻松多了。
　　就算现在成年卡卡西没有查克拉，他们也能通过不间断的攻击破解破面带土的神威。
　　宇智波斑听到鸣人的话嘴角扬起，想封印他可没那么简单。
　　“木人之术！”
　　突然一阵轰隆隆的声音响起，一尊巨大的木制大佛出现在了战场之上。
　　轰隆隆！！
　　大佛头顶上五个小佛头同时吐出五种查克拉性质变化，背后更是伸出数不清的粗大手臂，砸向了宇智波斑的位置。
　　这攻击强大，又来的突然，哪怕是反应最快的鸣人与卡卡门，仓促之间也只来得及保护队友。
　　当爆炸尘烟散去之时，宇智波斑已经消失在了坑洞之内，站立在大佛之上，身边还站着一个身披黑色长袍，戴着白色涡卷面具的神秘人。
　　“居然还有后手，又来了一个强敌。”
　　卡卡门表情凝重。
　　刚刚的梦想一刀耗费了他身上大部分的查克拉，这才有了刚刚那么夸张的威力。
　　所以他接下来没办法再劈出那种威力的梦想一刀。
　　这代表封印宇智波斑的难度再度上升。
　　然而在这种情况下，还又来了一个新的强大敌人，实在是令卡卡门头疼。
　　“这下糟了。”
　　成年卡卡西喘着大气，脸色有些难看。
　　接连与破面带土以及宇智波斑大战，如今的他查克拉已经见底，无力再使用神威进行辅助，敌人那边却来了强力援军。
　　吼！！
　　咔嚓！
　　屋漏偏逢连夜雨，就在众人为接下来的战局担心时，一股极其狂暴恐怖的查克拉气息传来。
　　外道魔像身体迅速变化，其恐怖的力量直接将破面带土所布置的宇智波火炎阵破坏，周遭的地面承受不住这股强大力量发生大面积崩裂。
　　最终，一只有着十条尾巴的巨大独眼怪物出现在了众人视线之中。
　　“这就是十尾吗，简直和尾兽不是一种生物。”
　　感受到十尾身上的恐怖查克拉，卡卡门心中骇然。
　　人们常常用尾兽一般的查克拉量来形容查克拉很多，可比起眼前的十尾，尾兽像是个孩童。
　　鸣人与奇拉比尝试着使用尾兽玉攻击十尾。
　　然而十尾弹了弹手指，就将鸣人与奇拉比的尾兽玉弹飞，将自身强大尽显无遗。
　　“不是缺少了八尾和九尾的查克拉吗，怎么这么强。”
　　带土影分身一阵头皮发麻。
　　正面挡下尾兽玉有难度，但对于强者来说，不是办不到的事情。
　　算上带土本体，他们这个小队就有好几个人可以做到。
　　但要是加一个条件，轻松惬意的挡下，那么就只剩下一个人了。
　　“终于走上正轨了，你先退下。”
　　宇智波斑头也不回的跳到了十尾的头上。
　　他察觉到了破面带土的异常。
　　带土可能不会老实的将他复活，再加上意图将他封印的忍者联军，这一场战争会十分混乱。
　　实力尚可的阿飞是一个不错的棋子，不能让轻易损失。
　　白绝有的能力阿飞全都有，能够悄无声息的到达战场任何地方。
　　阿飞一脸可惜，他都还没来得及去问那些人便意是什么感觉呢。
　　带着一点小小遗憾，阿飞潜入了地下。
　　“既然十尾已经复活，那么是时候进行月之眼计划了，我要成为十尾人柱力。”
　　宇智波斑淡声试探道。
　　他确实在破面带土身上留下了咒印，不过破面带土已经不是当初那个可以由他摆布的少年了。
　　破面带土如今同时有着轮回眼与柱间细胞，不是弱者。
　　破面带土处于全盛时期的情况下，有可能暂时抵御住他的咒印，将轮回眼破坏，以此阻止他复活。
　　“呵呵，想要我对你施展轮回天生吗，那样我可就要死了。”
　　破面带土冷笑道，并没有掩饰自己的态度。
　　因为破面带土清楚，宇智波斑绝对知道一些他的心思。
　　毕竟绝一直在监视他。
　　“我还有没做完的事情，而且，十尾现在都还没完全成长，你急也没用。”
　　破面带土补充了一句。
　　比起忍者联军，宇智波斑目前还是他这一边的，所以破面带土也不想彻底撕破脸皮。
　　宇智波斑这个老东西实力确实强。
　　如果不成为十尾人柱力，他是绝对不会对宇智波斑出手的。
　　“琳，我没有放弃终结战争的梦想，等我的计划完成，世界将永无战争。”
　　破面带土心中默道。
　　他确实做了许多恶事，但如果能施展无限月读，那么一切都是值得的。
　　无限月读之中，所有人都会复活，他所做的一切也都将化作虚无。
　　宇智波斑见状没有再说话，只是默默结印与十尾建立联系，同破面带土一起操控十尾。
　　这时，在指挥部的调动下，忍者联军各大部队纷纷赶到战场，缓解了卡卡门他们的压力。
　　为了防止发生乌龙，在部队行军的时候，指挥部还特意解释了一下平行世界忍者的事情，让他们看到大蛇丸、蝎、角都这些人不要攻击。
　　对于强者来说，普通上忍也只是弱鸡，但是当众多联军忍者在同一指挥有序使用忍术时，着实爆发了不小的力量。
　　就连十尾都被他们使用组合忍术给困住。
　　这宇智波斑不由得有些侧目，没想到打生打死了几十年的五大忍村能有这样的配合。
　　“有人在指挥吗？”
　　宇智波斑眯起眼睛，开始感知。
　　忍者联军的配合很不正常，所以他猜测是有人在使用秘术远程指挥。
　　吼！
　　十尾突然爆发出怒吼，瞬间将忍者联军施展的禁锢忍术破开，并且进一步进化，身体变得骨瘦如柴，但是背上背着的突起变得圆润。
　　原来十尾刚刚并不是被困住，只是在积攒力量进化。
　　这时，鸣人已经从九尾那里学到了传输查克拉的技巧，将身体内的尾兽查克拉传给了所有联军忍者。
　　九尾的查克拉令联军忍者实力大增，也让成年卡卡西这样查克拉所剩无几的忍者恢复了战力。
　　在九尾查克拉的强化下，黄土的土遁能够暂时困住十尾，奈良一族的影子秘术能暂时控制住十尾。
　　宁次与雏田一起施展八卦空掌，能击退十尾。
　　“带土，这就是你想做的事情吗，让他们肆意妄为？”
　　宇智波斑不满说道。
　　在破面带土的控制下，十尾的攻击欲望变得很低，连尾兽玉都没放。
　　“既然你不想出手，那就让我来吧。”
　　没等破面带土回话，宇智波斑激发体内柱间细胞，加强对十尾的控制，控制十尾想要先把指挥部毁灭。
　　破面带土见宇智波斑只是想要消灭指挥部，倒也没有阻拦。
　　十尾在宇智波斑的控制下张开大嘴，一个水滴形的尾兽玉在其嘴中飞速形成。
　　不过联军也不傻，根据方向判断出尾兽玉的目标后连忙使用各种手段让十尾的尾兽玉射偏。
　　十尾的尾兽玉太强了，即便是目前场上最强的鸣人与卡卡门，也没办法很好的拦截，只是改变其飞行轨迹。
　　但一个招数显然不可能一直奏效。
　　当一颗没能被改变轨迹的尾兽玉射向指挥部时，所有忍者的心都沉到了谷底。
　　“该死，我的神威不够快。”
　　成年卡卡西面色难看。
　　神威倒是能够吸收尾兽玉。
　　可十尾的尾兽玉太大查克拉太多，他的神威想要吸收这样的目标要更长的时间。
　　“大卡卡西，指挥部很重要吗？”
　　带土影分身开口问道。
　　“当然重要，如果没有鹿久的指挥，联军会是一盘散沙。”
　　成年卡卡西沉声回答道，指挥部就相当于忍者联军的大脑。
　　“这样啊，那小琳就暂时交给你保护了，要好好保护好她哦，不然本体来了可是要生气的。”
　　带土影分身笑着说道，旋即便将鸣人给予的九尾查克拉以及自身的全身的查克拉凝聚在双眼。
　　在得到鸣人的九尾查克拉后，他就有一种莫名的感觉，他好像能用出神威。
　　不知道是因为他得到了龙脉查克拉的强化，还是九尾查克拉的作用。
　　虽然能用，但带土影分身能感受到，他使用神威并不像本体那样轻松。
　　只是使用左右眼任意一个眼睛的神威可能还好，要是同时使用双眼神威，他会查克拉消耗殆尽而消失。
　　影分身也是有着意识的，作为一个特殊影分身，他当然是能活多久就活多久，一直保护野原琳到死。
　　可他的人格不允许他这样做。
　　他不能因为野原琳接下来可能会遇到危险，就一直留在查克拉不用。
　　指挥部的忍者们也是人，也是生命。
　　伴随着查克拉的爆发，带土影分身的双眼显示出万花筒写轮眼的形态。
　　其瞳孔飞镖图案飞速转动，十尾尾兽玉周遭便出现了一阵扭曲，紧接着十尾尾兽玉凭空消失在众人的眼前。
　　“带土你？”
　　成年卡卡西与卡卡门都一脸错愕的看着带土影分身，没想到这区区一个影分身居然用出了吸收速度如此之快的神威。
　　“本体要是来了记得帮我骂他两句，天天想着把麻烦事丢给分身干。还有一件事，保护好小琳……”
　　留下了这样一句话，带土影分身没有像普通影分身一样嘭的消失，而是化作光点消散。
　　成年卡卡西都不知道该用什么表情了，本来很感动的一幕，最后一句话居然是让他们帮忙骂本体。
　　所以带土本体究竟是做了什么，让影分身这么恨他。
　　“这是怎么回事？”
　　破面带土露出错愕神色。
　　带土一直没有使用万花筒写轮眼，他还以为带土是没有万花筒写轮眼。
　　原来带土有，而且与他的能力一样，都是神威。
　　“为什么会觉醒神威，而且既然觉醒了神威，应该会理解我才对。”
　　破面带土心中不解。
　　带土觉醒了神威，为什么野原琳还会活着？是被复活了？
　　破面带土很快就没有时间思考这个问题了。
　　奈良鹿久在这个时间思考了新战术，正在指挥着联军忍者进攻他与宇智波斑。
　　奈良鹿久原来是想趁尾兽玉没到之前想好战术然后交给奈良鹿丸，让奈良鹿丸替他完成指挥。
　　既然尾兽玉被挡下，由他亲自指挥自然是更好。
　　在忍者联军的围攻下，破面带土以及宇智波斑与十尾的联系被斩断。
　　不过令忍者联军没想到的事情发生了，没被控制的十尾居然展现出了更强的破坏力。
　　十尾用出了能够大范围干预自然能力的天变地异，战场上狂雷舞动飓风喧嚣，让战场呈现出一副末日景象。
　　破面带土趁乱再度把野原琳抓进了神威空间。
　　成年卡卡西牢记着带土影分身的话，瞬间就发动影分身跟着破面带土一起进入了神威空间。
　　由于有着九尾查克拉的保护，忍者联军倒是没有出现伤亡，不过在这猛烈的攻击下，联军身上的九尾查克拉都全部消耗完了。
　　就连鸣人自己也没了九尾查克拉，退出了九喇嘛模式。
　　卡卡门也到了极限，自动退出了合体模式，喘着粗气的卡卡西与长门再度出现在众人的视线之中。
　　“额，抱歉，我好像来的有点慢了，不过应该不算太迟吧。”
　　这时，一个头戴护目镜的黑发少年出现在了一把苦无旁边，挠了挠头说道。

