第0278章 天才中的天才宇智波止水.txt
　　第278章天才中的天才宇智波止水
　　看到带土那边有那么宇智波主动交流，止水决定也战斗一场，吸引更多人和他交流。
　　宇智波终究是还是强者为尊，当你实力够强的时候，只要你没有做出什么背叛家族的事情，大家都会敬重你。
　　想要证明实力那自然得挑选一个实力不弱的对手，止水直接将没有中忍马甲的宇智波忽略，然后找了一个看上去大约十四岁左右的宇智波忍者。
　　“前辈伱好，我是宇智波止水，想挑战你。”止水直接上前说道。
　　换在别的地方可能会有些突兀，但这是宇智波一族的交流会，本来就是要这样的。
　　“宇智波止水？”宇智波中忍露出了思考之色，很快就想到这是族里之前出现的宇智波天才。
　　平民只有上忍者学校才能接触到忍者知识，提炼查克拉以及各种基础忍术，但忍族的人不一样，在上学之前就会在族内进行学习。
　　不同忍族教的东西不一样，比如那些秘术家族就是教导秘术，而宇智波则是教导查克拉基础知识与豪火球，一般都是四岁或者是五岁就开始学习。
　　而止水在这个学习过程中以极快的速度学会了豪火球之术，因此天才之名被许多宇智波知道。
　　“原来是族里的小天才，你好，我是宇智波千裕，接受了你的挑战。”宇智波千裕想了想答应了止水的挑战。
　　本来他是已经有要战斗的目标了，但他转念一想和止水战斗应该不会花费太多精力和时间于是就答应了下来。
　　在他看来止水虽然是天才但实力不会太高，因为止水修炼时间太短了，忍者学校都还没有毕业，他一个中忍收拾没毕业的学生还不是轻轻松松。
　　“义显，就麻烦你做我们两个的裁判了。”宇智波千裕对旁边的朋友宇智波义显说道。
　　止水见宇智波千裕答应下来于是朝着空地走去，准备战斗。
　　“千裕你不是要和泰志战斗吗？”宇智波义显不解问道，刚刚他们还在聊宇智波泰志的情报。
　　“不影响，和他战斗完再去挑战泰志就好了，毕竟是忍校都还没毕业的后辈。”宇智波千裕笑着回答道。
　　“稻火刚刚还被刚刚毕业的宇智波带土打败了，你可别大意，他们这些天才不能用常理推断实力。”宇智波义显说道，他感觉宇智波千裕可能要翻车。
　　“不一样，宇智波带土可比止水多修炼了几年，一个忍校学生再天才还能强到哪去。”宇智波千裕摇头说道。
　　如果止水再大的两岁他会谨慎小心，止水的年龄太具有迷惑性了。
　　宇智波们还在讨论刚刚带土和宇智波稻火的战斗，所以暂时还没有进行第二场战斗，场地还是空着的，止水和宇智波千裕可以直接进行战斗。
　　发现又有人战斗，而且看上去年龄差距比上一组更大，许多宇智波都来了兴趣。
　　“是那个宇智波止水呀，听说很天才，不知道会有什么样的表现。”
　　止水在宇智波的人缘要比带土好一些，有不少宇智波都能认出止水。
　　“他不是去年才上的忍者学校吗，再天才也不可能今年就有打败中忍的实力吧。”
　　虽然止水天才之名在宇智波一族中流传，但还是更多的宇智波看好已经是中忍的宇智波千裕。
　　“富岳，这场战斗你怎么看？”宇智波八代好奇看向宇智波富岳。
　　他心中也更加偏向于已经成为中忍的宇智波千裕，止水虽然天才但修炼时间真的太短了。
　　“不好说。”宇智波富岳摇了摇头，没有具体回答宇智波八代的问题。
　　因为他确实不知道止水现在实力怎么样了，毕竟他又没在止水身上安摄像头也没去过忍者学校看实战考试。
　　回答完宇智波八代的问题富岳看向战斗空地，他特意叫止水过来就是想看看止水的实力怎么样了。
　　“战斗开始！”宇智波义显见两人做好准备之后一边撤离一边喊道。
　　止水直接进入炎之呼吸状态冲了上去。
　　宇智波千裕发现止水速度不简单之后收起了内心的一些轻视和止水展开了近身缠斗。
　　双方拳脚不断碰撞，看起来势均力敌但仔细观察就会发现宇智波千裕的攻击基本被止水挡住，而宇智波千裕却没能将止水的攻击全部挡住。
　　“体术上他不是我的对手。”止水心中得出答案，他连全集中呼吸都还没有进入。
　　“怎么会有着这样的速度和力量？”宇智波千裕心中有些不解，体术应该是最需要时间才能出成果的才对。
　　“不会要和上一场战斗一样吧，这止水的天才程度也太夸张了。”有宇智波看见止水居然在体术上压制了身为中忍的宇智波千裕震惊的张大了嘴巴。
　　“止水的实力那么强了？”宇智波铁火心中无比震惊，他知道止水实力比他强，但不知道强这么多，居然能压制住中忍，要知道止水现在七周岁都没有。
　　而且宇智波铁火记得止水的忍术好像要比体术更好一点，体术都这样了，那忍术岂不更夸张。
　　体术不是对手宇智波千裕也不头铁，飞速倒退然后甩出一把手里剑继续倒退结印使用忍术。
　　“火遁·豪火球之术！”
　　宇智波千裕将大量的查克拉在喉咙处凝聚然后吐出火焰，源源不断的火焰最终形成了一个接近三米多高的大火球朝着止水砸去。
　　刚开始他还想着节省体力节省查克拉好去挑战另一个对手，现在他只想赢下这一场战斗。
　　“炎之呼吸，全集中呼吸！”
　　“火遁·豪火球之术。”
　　止水默默的将呼吸集中到极限然后在呼吸法加持使用豪火球之术，很快一个四米多高的豪火球就在止水面前形成，然后朝着宇智波千裕砸去。
　　轰隆隆！！
　　两个豪火球相遇，猛烈的火光让围观的宇智波们脸上都多了一抹火焰的影子。
　　相通忍术不同人使用而且碰撞到了一起，那一定会是更强的使用者获胜，止水的火球更胜一筹，将宇智波千裕的火球消灭之后继续朝着宇智波千裕砸去。
　　看着自己全力使用的豪火球也不是对手宇智波千裕脸黑了下来，他感觉自己那么多年白修炼了，忍术体术都比不过止水这个没毕业的学生。
　　“这个豪火球比宇智波带土和宇智波稻火的都强吧，他究竟是怎么修炼的？”看到忍术对决之后围观宇智波更是震惊。
　　除了某些大范围破坏力强的体术，一般只有战斗才能感受到体术的压力，但忍术不一样，那么大一个豪火球看着就很厉害。
　　“果然如此。”宇智波铁火看见止水的豪火球心中感叹。
　　不仅是那些年轻的宇智波，就算是宇智波富岳和宇智波八代这两位宇智波高层看见止水展现出的实力之后也露出了无比惊讶的表情。
　　“如果我没记错的话，止水才刚上完忍校一年级，现在七周岁都没到。”宇智波八代看着压着宇智波千裕打的宇智波止水一脸惊讶说道。
　　他已经在心中尽量拔高止水的实力了，最后发现自己还是小看了止水。
　　止水表现出来的实力真的让他这位宇智波长老汗颜，他在这个年纪的时候离正式下忍都有不少距离。
　　“止水的才能恐怕还要超越了镜前辈。”宇智波富岳也没有比宇智波八代好到哪去，脸上是控制不住的惊讶和喜悦。
　　他知道止水很天才，但没想到止水天才程度能那么夸张，这个年纪就能战胜中忍。
　　“这样成长下去的话，再加上他是镜前辈的后代，说不定真的有机会成为火影！”宇智波富岳心中忍不住想到。
　　成为火影是木叶绝大多数忍者的梦想，宇智波也是如此，甚至比普通忍者更加渴望。
　　无论是鸽派宇智波还是鹰派宇智波都是一样，不过鸽派认为只要发育下去迟早能有宇智波火影，而鹰派认为得通过强硬手段才能获得火影位置。
　　现在宇智波富岳真的是感觉宇智波一族又要开始兴盛了，一口气出现了止水和带土两位天才，其中止水更是天才中的天才。
　　忍术对拼输掉了，宇智波千裕只能极力闪躲仍在袭来的豪火球。
　　而止水却是一点机会都不给，展现了自己的极速瞬身术抓住宇智波千裕的破绽一举将宇智波千裕打倒在地，同时用苦无抵住了宇智波千裕的身体。
　　“宇智波止水获胜。”宇智波义显见状也只能无奈宣布了自己好友的失败。
　　“前辈，承让了。”止水谦虚说道，然后拉着宇智波千裕起来。
　　“我可没有让你，你是我见过最天才的人。”宇智波千裕忍不住称赞道。
　　这次战斗能输他是没想到的，但他输的服气，止水就是用硬实力把他打败的。
　　“我都说让你小心点了，这些天才总是善于创造不可能。”宇智波义显拍了拍好友的肩膀无奈说道。
　　宇智波千裕没有说话，他感觉就算重来一遍他还是会做出一样选择，谁能想到一个忍校学生有这种实力，他究竟是怎么忍着不提前毕业的。
　　今天是7k，比昨天多了1k，本来是想日万的，奈何状态太差

