第0276章 战斗有奖为了高级火遁努力.txt
　　第276章战斗有奖，为了高级火遁努力
　　“过去的总是让人觉得美好，且十分让人怀念，真怀念忍校生活。”当不知火玄间全身被汗水打湿坐在树下休息的时候忍不住感叹道。
　　以前上学的时候他总是想着快点毕业，对毕业后的忍者生活十分向往，但真正毕业之后不知火玄间又怀念起来了上学时光。
　　那时候训练没有那么多，忍者学校老师也没有陈老师那么严厉，晚上熬夜了也可以用不重要的理论课来补觉。
　　他仔细想了想，发现自己一直都是这么矛盾，上学期待着放假，而放假没过多久又期待起开学，开学没多久又想要放假。
　　“要是真回去忍者学校，没准又要怀念起当忍者的时候了。”不知火玄间心中吐槽了自己一句。
　　“我倒是一点都不怀念，过去了就过去了。”惠比寿说出了自己的看法。
　　“哈哈，那是因为在四年级的时候你的本性暴露出来了吧。”不知火玄间大声嘲笑着好兄弟。
　　惠比寿脸黑了下来，这哪是他本性暴露，分明是遇到了两个他的一生之敌。
　　看好兄弟一副要砍人样子不知火玄间嘿笑一声准备开溜。
　　“你们两个休息就安分一点，早点恢复体力早点接着训练，都是忍者学校出来的，你们体术要是能达到阿凯的一半，我都能专心教你们忍术了。”陈老师从两人身后出现，捏了捏两人的肩膀说道。
　　不知火玄间倒吸一口凉气，连忙点了点头。
　　惠比寿也老实坐下，准备休息完之后抓紧时间继续修炼，陈老师的水平他是认可的，确实能感受到体术在提升。
　　“陈老师啊，我们好像还没去做过一次任务，您在这方面有什么安排吗？”不知火玄间疑惑问道。
　　虽然他不太想做那些杂活任务，但他担心一个任务不做会导致一直没办法接取更高等级的任务，而且的成为忍者了，总得自己赚钱，不能一直和家里人要。
　　之所以到现在才问，是因为不知火玄间觉得陈老师这样实力强大的忍者肯定有他自己的想法和安排。
　　“对哦，你们还得做点任务，我给忘了。”陈老师摸了摸下巴露出恍然大悟的表情。
　　他年轻的时候已经做了足够多的任务攒了不少钱，现在基本上是火影不安排的话他就不做任务，再加上迈特凯又那么优秀，陈老师一心想着让迈特凯合理训练变得更强，所以就直接把任务的事情给忘了。
　　忍者是必须要做任务的，如果一个任务都不做陈老师甚至没办法推荐他们去参加中忍考试。
　　不知火玄间：……
　　他想过很多种可能，唯独没有想过陈老师居然是忘了。
　　看着不知火玄间露出绝望表情，陈老师低咳两声改口说道：
　　“刚刚是开玩笑，怎么可能是忘了，我早有安排，只是想你们前期多训练一些时间提升实力，那些D级任务做太多也没有意义。”
　　不知火玄间用狐疑的眼神看着陈老师，他怎么看都是陈老师说忘了的时候表情更加自然。
　　陈老师淡定的拿出有着清凉大姐姐封面的书籍开始看书，不知火玄间默默转移了视线。
　　当迈特凯累了开始休息的时候，他将沐月的回答告诉了陈老师。
　　“那就明天吧，明天下午两点之后在这个训练场见面。”陈老师想了想定下了时间和地点。
　　迈特凯点头将陈老师的话记下，准备晚上的时候去告诉沐月，还可以再蹭一下饭，昨天的炒饭是真好吃。
　　……
　　交流会当天早上带土和止水在约定地点见面然后一起前去参加交流会。
　　交流会举办地点就在宇智波一族的族地内，在一个大院子中。
　　谈话闲聊可以在房子内进行，而比试切磋可以在院子的空地进行。
　　带土和止水到达的时候房内已经坐下了许多带着忍者护额的宇智波忍者。
　　止水随意的扫了一眼，现场只有他没有护额，这里的宇智波确实都很年轻，都是十几岁的宇智波。
　　止水还看到了宇智波铁火，这个是现场唯一一个和他们年纪相差不大的宇智波。
　　宇智波铁火正在和已经成为警务部成员的前辈宇智波稻火聊天，注意到止水的视线，宇智波铁火笑着回头和止水打了一个招呼。
　　“他是谁，看起来比你还要小，而且还没有戴护额。”宇智波稻火好奇问道。
　　“你说止水呀，他现在还只是忍者学校准二年级生，当然不会有护额。”宇智波铁火解释道。
　　“不过稻火大哥你别看止水年龄小，他实力比我都强，最近几年你忙着任务和警务部事情可能不知道，他是我们宇智波最新出现的天才。”
　　在说止水实力比他强的时候宇智波铁火脸上没有不甘只有敬佩。
　　在止水身上他是真的能感受到天才和普通人的不同，修炼效率差太多了，多修炼两年根本没用，一下子就被超越了。
　　宇智波铁火是一个十分正常的宇智波，在强者为尊的观念下宇智波铁火从没有把止水当过同族弟弟看待，都是把止水当老大的。
　　“哦，那我倒是有点想认识他了，只是刚上完一年级就有着超越你的实力。”宇智波稻火对止水产生了兴趣。
　　他是知道宇智波铁火实力的，也可以称得上是一个小天才了，能被宇智波铁火这样推崇，实力绝对不简单。
　　“他旁边的是谁，感觉也挺陌生的。”宇智波稻火注意到了一脸好奇四处张望的带土。
　　“那是宇智波带土，和我一样也是今年毕业的。”宇智波铁火一脸复杂回答道。
　　“宇智波带土，我记得好像以前有个人被称为宇智波的吊车尾就是这个名字，是他吗？”宇智波稻火脑中出现了一些相关记忆。
　　“是，他以前成绩很差，不过他早就不是吊车尾了，四年级的时候实力突飞猛进，以他现在的实力就算直接去参加中忍考试估计能直接成为中忍。”
　　说完宇智波铁火脑中不禁回忆起第三学期迈特凯和带土实战考试中表现出的实力。
　　他确信对上两人之中的任何一个他都会被碾压般的击败。
　　“那也是一个优秀的宇智波了。”宇智波稻火点了点头说道，无论之前表现如何，只要能强起来，那就是优秀宇智波。
　　于是宇智波稻火朝着止水和带土走去，想和两人认识一下。
　　“你们好，我叫宇智波稻火，我在铁火那边听过了你们的事迹，你们都是宇智波的天才。”宇智波稻火走到带土与止水旁边说道。
　　“稻火前辈你好，天才不敢说，只是暂时比同龄人领先一点。”止水谦虚道。
　　“你好，我是宇智波带土。”带土听到声音后停止张望回应道。
　　“能在这个年纪打败铁火还不算天才那宇智波可能真找不出几个天才了，没必要像那些虚伪的人一样，我们宇智波都是靠实力说话，强就是强。”宇智波稻火露出笑容说道。
　　跟上来的宇智波铁火一脸认同的点了点头，止水还不是天才那他真想不到宇智波还有谁算是天才。
　　宇智波稻火的话吸引了一些其他宇智波的注意，发现是宇智波稻火在夸人有些意外，宇智波稻火在宇智波新生代中也算是比较有名的一个，十岁毕业，十二岁成为中忍，今年十三岁凭借自己实力进入了警务部。
　　“你们要是有什么修炼的问题都可以问我，如果想要锻炼实战能力的话等下战斗时间我也可以指导一下，不用觉得会麻烦我，就当挑战前辈之前的热身了。”宇智波稻火笑着说道。
　　“很好，交流会就是要指点后辈以及挑战前辈。”听着宇智波稻火的话走过来的宇智波八代露出了欣慰表情。
　　“没错。”和宇智波八代并行的宇智波富岳点了点头肯定说道。
　　“富岳族长。”
　　“八代长老。”
　　场上年轻的宇智波看见两位宇智波高层过来之后纷纷打招呼。
　　他们两个自然算不上年轻忍者，他们是作为组织者以及战斗评委过来参加的，他们对宇智波们的战斗进行点评，如果出现了令他们满意的优秀宇智波，那就会给予奖励。
　　“止水，好好加油。”富岳拍了拍止水的肩膀鼓励了一句，然后走到所有人的前面进行宣讲。
　　富岳的简单说两句真的只有两句，讲了一分钟就宣布交流会正式开始。
　　“这一点倒是要比忍者学校的有些老师要好。”带土想到了以前有老师长篇大论讲半小时于是吐槽道。
　　“你们两个有没有什么问题想要问我的。”宇智波稻火对两人问道，要是带土他们没事他就去找比他更大的宇智波交流去了。
　　“我听说交流会有可能奖励高级火遁，要怎么才能获得？”带土直接了当的问道。
　　听到带土的目标是被奖励高级火遁，宇智波稻火露出笑容，用开玩笑的语气说道：
　　“要是你能在战斗中战胜我，那富岳族长肯定会奖励你高级火遁。”
　　带土确定目标了。
　　修养了几天，感觉回复了点精力，明天尝试爆更

