第0393章 调查宇智波鼬.txt
　　沐月没有立刻抽奖，而是颇有仪式感的焚香沐浴一番才点击抽取。
　　【忍术抽取卷轴·S已消耗，获得技能——变身（精通级）】
　　看到忍术的名字，沐月愣了一下，还好后面没带术字，不然沐月心态可能会有点小崩，这可是s级的忍术抽取卷轴，抽个三身术之一也太抽象了。
　　伴随着忍术的抽取完成，大量有关于变身技能的记忆进入脑海之中，沐月这才知道了这个技能的来源，变身是宝可梦世界技能本土化的忍术。
　　单说变身这个技能可能很多人没什么印象，但如果说百变怪与梦幻变化能力，看过宝可梦的人就能出现一些相关回忆。
　　这个变身可和火影中的变身术不一样，是能使用变身对象能力的，虽然有一些限制。
　　当将脑中大量信息全部整理完成之后，沐月只能说变身不愧是S级忍术抽取卷轴中抽取出的忍术，简直是一个万金油忍术。
　　有着鉴定术的沐月可以说是情报沐月，而变身这个技能，可以让修炼它的人一定程度上掌握类似鉴定术的能力。
　　变身发动有两个环节，第一个环节是扫描并记录被变身者身体的信息。
　　如果沐月将变身教给自来也，那么还真就能造就一个情报自来也，如果自来也能够学会的话。
　　第二个环节就是将被记录的信息复制进入使用变身的忍者身上，完成这一环节，施术者就会进入变身状态，能使用复制的能力。
　　沐月可以说变身是他见过最复杂的忍术，以沐月现在的忍者知识储备，想要试图理解变身技能的本质，都有种小学生看大学教科书的感觉。
　　沐月甚至觉得变身有点像万花筒写轮眼的瞳术，效果强的不行极其难以理解。
　　怎么说呢，抽到的技能确实很强，也算是功能性的，不过还是有点不符合沐月的期望。
　　沐月最想要的是与分身有关的技能，这样的话进行各种布局以及保护弟子都很方便。
　　影分身虽然也还算可以，但影分身是没办法自行提炼查克拉的，无法长时间存在，而且影分身也很脆，基本上挨一下就没了。
　　但抽都抽到了，沐月最多也只是会在抽到的瞬间吐槽一下自己的运气一般，接下来就是进行开发，不会想太多有的没的。
　　毕竟再适合他的能力没抽到那就是没有，脚踏实地研究已有的能力才更好破局。
　　除了系统上的奖励，沐月的楼兰之行最大的收获就是阳之呼吸的开发成功。
　　漩涡鸣人的特殊性让沐月成功狠刷了一把阳之呼吸奖励，大大提升了沐月的开发速度。
　　不过在沐月看来现在的阳之呼吸还不能算彻底成功，因为现在的阳之呼吸只能单呼吸，而不能如沐月所想的阳火融合或者阳雷融合。
　　但这也算是一个巨大进步，如果沐月的猜测成立的话，阳之呼吸还能解决带土与止水将来的万花筒失明问题。
　　根据火影原著，想要解决万花筒失明问题有两种方案，第一种是移植血亲的万花筒写轮眼，进化成永恒万花筒写轮眼，有宇智波斑与宇智波佐助。
　　第二种则是移植柱间细胞，带土没有永恒万花筒写轮眼却能肆无忌惮使用神威就是因为他的身体一半是被宇智波斑用柱间细胞填充的。
　　柱间细胞能有这个效果是因为什么？
　　沐月分析后觉得是柱间细胞所蕴含的强的生命力，也就是身体能量。
　　团藏的那条柱间细胞手臂足足移植了十个三勾玉写轮眼才让精神能量身体能量达到平衡，柱间细胞所蕴含的身体能量可见一斑。
　　而阳之呼吸的效果便是壮大身体能量，理论上来说是能起到与柱间细胞相似效果的。
　　不过现阶段沐月不准备让他们学阳之呼吸，太难学了，阳之呼吸前面也没办法有效增强战力，付出与收获不成正比。
　　最重要的是以带土与止水现在的年龄实力离万花筒还有很长一段距离。
　　由于变身技能有一定范围限制，沐月整理完之后就走出了家门，在大街上寻找随机对忍者进行扫描记录。
　　沐月测试了一番发现变身扫描信息的极限距离是十五米左右，超出这个距离就无法进行扫描。
　　【变身术、水遁·水龙弹之术……】
　　实力强大的忍者并不多见，沐月连续扫描了好几个忍者都是中忍下忍，能力也全部都是他本人有掌握的。
　　不过沐月还是用飞雷神回家将眼镜摘下尝试着使用了一次变身。
　　沐月可以透过镜子发现自己身形极速变化，瞬间就变成了被他所扫描的陌生中忍。
　　沐月十分仔细的检查了一下，全身没有一丝破绽，完完全全的百分百还原，就连沐月开启白眼都没办法看破。
　　沐月尝试着使用忍术，发现自己查克拉都变了。
　　每个人的查克拉都是不同的，比人的长相还要更加独特，在感知忍者的世界中，感知查克拉比看人脸靠谱多了。
　　沐月印象中火影世界只有白绝的假扮之术才能模仿查克拉，不过白绝的假扮之术还要先吸收才能模仿，而沐月只需要看一眼，更为高级。
　　“不知道轮回眼能不能看穿变身，如果不能的话想要收徒长门就简单了。”
　　沐月立刻想到了一个能收长门为弟子的计划。
　　以羽生沐月的身份去成为长门老师太困难了，首先长门本人会抗拒沐月木叶忍者的身份。
　　然后因为带土的缘故，宇智波斑应该知道了沐月的一些情报，可能不太乐意沐月接近他的轮回眼。
　　如果沐月不是羽生沐月，那就简单多了，他脑中有许多能取得长门好感的人设。
　　比如出生雨之国，然后因为战乱流离失所在忍界流浪最终强者归来试图改变祖国的爱国者。
　　或者说是远古时期忍宗最后的传人，看忍者大陆战乱不断忍者失去最初坚守为了和平重新出山。
　　沐月迅速将自己脑中的计划记录下来，现在的忍界，沐月第五个弟子名额的最佳使用人选就是长门，不是因为长门的潜力，而是长门能给沐月带来巨大的查克拉收益，补足沐月的短板，甚至使其成为优势。
　　接下来沐月继续测试变身技能。
　　【替身术、火遁·豪火球之术、三勾玉写轮眼、火遁凤仙火之术……】
　　当扫描到一个宇智波上忍的时候，沐月惊讶的发现三勾玉写轮眼这种血继限界也能被变身所记录下来。
　　沐月不动声色的回到了家里，再度使用了变身技能，这次使用变身所消耗的查克拉比变身中忍多了一些。
　　“写轮眼都可以，那岂不是其他血继限界也没有问题？”望着镜子中那双血色眼睛，沐月有些惊讶。
　　变身的上限比他想象的还要高，写轮眼都能够复制。
　　正在使用着写轮眼的沐月确信变身技能不只是复制了外形，此刻的他真的拥有了一双三勾玉写轮眼，动态视力得到了极大强化。
　　沐月心中对变身技能的重视提高了一个等级，以变身所表现出来的能力，可能在S级抽取卷轴之中都算是较好的。
　　也就是目前的木叶没有宇智波拥有万花筒写轮眼，不然沐月高低得过去复制一波，如果万花筒写轮眼的能力都能复制，那才是真的强。
　　这次变身也让沐月测试出了变身技能的一个限制，信息消耗，沐月变身后的写轮眼使用二十分钟后就消失不能再使用了。
　　沐月尝试着取消变身状态再重新使用变身变成宇智波上忍，成功再次开启了三勾玉写轮眼。
　　紧接着沐月去到了纲手的家里，和纲手一起吃了个午饭，讨论了一下阳封印配套忍术开发。
　　“沐月你这段时间有做新角色吗？”玩腻了老角色的纲手问道。
　　纲手现在有点上瘾了，每天都要玩几把忍者杀。
　　“没有做，不过有在构思。”沐月想了想回答道。
　　在楼兰的时候他开发封印术都没时间，怎么可能还去构思忍者杀角色。
　　“那你快点出几个新角色，这些老角色的技能解释我都会背了。”纲手催促道。
　　“好。”沐月点头答应了下来，准备让影分身设计几个技能解释像小作文的角色给纲手玩，这样应该比较耐玩。
　　离开之前，沐月扫描了一下纲手的信息。
　　扫描纲手的时候，沐月能明显感受到纲手身上的信息比普通忍者要多很多，纲手一个人的信息比沐月之前扫描的所有人加起来都要多。
　　沐月用封印术在周围制作了一个用于警戒的结界才使用变身变成纲手。
　　他可不想被人无意中闯进来然后看见，那岂不是要被当成变态。
　　通过对比变身前后的面板，沐月发现变身成为纲手居然足足要消耗一万五千点查克拉。
　　变身成纲手之后，沐月发现之前没办法修炼的阴封印有感觉了，同时他的面板上也出现了许多高级医疗忍术。
　　因为之前变身宇智波能够使用写轮眼，沐月便尝试着以纲手的模样恢复查克拉。
　　“好快。”沐月感觉自己像是从3G网变成成了5G网，恢复速度大大增加。
　　接着沐月又想办法约玖辛奈见了一面，把玖辛奈的信息给复制了。
　　不过令沐月遗憾的是复制玖辛奈没办法让他变成查吨拉，复制过来的漩涡体质没办法增加查克拉，变身也没办法复制玖辛奈体内被封印的九尾，只能复制一堆的封印术。
　　测试到这里，沐月已经了解变身技能的基本效果。
　　首先不可以增加查克拉上限，无论沐月变身的对象有多少查克拉，变身后沐月的查克拉上限不变，身体强度也不会改变。
　　虽然不能增加上限，但变身对象有千手体质这样特殊的能力可以增加沐月查克拉恢复速度。
　　此外血继限界以及秘术忍术基本都可以复制，沐月把当代猪鹿蝶三个家主全给复制了一遍。
　　然后就是变身对象信息越多越高级，使用需要消耗的查克拉就越多，变身后使用忍术的消耗倒是正常。
　　处于变身状态的沐月技能有两种状态，一种是沐月自身技能，一种是变身对象的技能，使用变身对象技能会消耗对应信息，信息消耗完就无法使用该技能，取消再变身可刷新信息。
　　如果有重叠技能，比如变身对象会豪火球之术，沐月也会，那就看技能等级，哪一方熟练度高就归在哪类，沐月的熟练度高就算自身技能，变身对象高就归在变身对象。
　　另外如果扫描角色技能熟练度超过变身技能的熟练度，那就不能完全复制，只能复制部分信息，比如沐月现在的变身技能是精通一点熟练度，那么他复制来的技能最多只能到这种程度。
　　最后就是储存信息有上限，由于沐月复制的忍者信息太多，他不得不删除了前面复制的忍者。
　　后面沐月干脆删的只剩下纲手与玖辛奈以及猪鹿蝶三位家主。
　　沐月发现用变身的时候最好摘下黑框眼镜，不然可能会很怪，在外人看来会是沐月的脑袋以及变身目标的身体。
　　如果与变身目标体型性别一致还好，如果不一样，那么看上去会很别扭，像是在其他人身体上p了个沐月的脑袋。
　　沐月还试了一下能不能凭空想象对方信息去使用变身，结果只能改变外貌，相对应的消耗查克拉也很少。
　　…………
　　“止水，你过来我跟伱说个事情。”在下午修炼快结束的时候带土走到止水身边细声说道。
　　带土与卡卡西以及野原琳讨论了一番，觉得可以将未来的事情告诉止水。
　　改变未来是需要力量的，止水同样是沐月的弟子，而且还是天才中的天才，是他们改变历史小队的天然成员。
　　止水停止修炼长吐一口气跟着带土走到了一边。
　　“宇智波在未来会被灭族。”带土一脸认真说道。
　　“为什么？”止水疑惑问道。
　　他觉得宇智波有很大问题，如果不消除的话在未来可能会发生很严重的事故，但也不敢说宇智波在未来会被灭族。
　　毕竟宇智波可是木叶的第一忍族，族内有着众多中忍上忍，底蕴深厚实力强大。
　　“这个不是我的推测，是我们不干预情况下未来极大可能会发生的事情。”带土见止水错会了他的意思连忙解释道。
　　“我们这次的任务是去楼兰帮助女王调查大臣，在任务的途中，我们遇到了两名来自未来的忍者……”
　　“未来忍者，穿越时空。”止水一脸震惊的看着带土。
　　如果不是带土描述的极为真切以及表情十分严肃认真，止水得怀疑带土是不是想要整蛊他。
　　“那两个未来忍者一个是卡卡西的弟子一个是卡卡西的后辈，但他们完全不认识沐月老师，也不认识我和小琳。”说到这里，带土声音变得有些低沉。
　　一想到有这种未来存在，哪怕是还没发生的事情带土也感觉很难受。
　　“不认识沐月老师。”止水眼神闪动，心中产生了一个不妙的猜想。
　　作为卡卡西的弟子，哪怕和沐月不熟悉，应该也会多少听过一些才对，如果完全没听过，那可能就是……
　　止水不敢多想，继续听着带土讲述他们的楼兰之旅。
　　“我们根据未来的情报进行了推测，基本可以确定未来沐月老师会在第三次忍界大战中牺牲，如果我们什么都不做的话。”带土说出了止水心中最不愿意发生的事情。
　　“不可能！”止水下意识反驳道。
　　那可是沐月老师啊，那个既强大又神秘的沐月老师。
　　“我也觉得不可能，沐月老师那么强，他怎么可能会死。”对于止水的反应带土没有惊讶。
　　他当时也是这个感受，那可是万能的沐月仙人，谁能杀的了他。
　　“但这终究是可能会发生的未来，我们确定了很多遍，他们真的是未来穿越的忍者，这一点绝不会出错。”带土叹气说道。
　　止水沉默了，脑海中与沐月相处的回忆不断涌现。
　　为了送他生日礼物，沐月百忙之中自学锻造忍具，还把手给伤到了，只为给他一个好的生日礼物。
　　只要他一迷茫，沐月总会第一时间安慰他开导他，指引他前进的方向。
　　“绝对，绝对，绝对不能让这样的事情发生！”
　　止水脑中各种情绪激增，在这股特殊查克拉的作用下止水不知不觉中进入了写轮眼的状态，血色眼睛中的勾玉迅速旋转由二进三。
　　“大家都不想这种事情发生，所以我们要齐心协力去开创最好的未来！”带土握拳说道。
　　他想要创造一个完美的未来，漩涡鸣人不是孤儿，沐月老师以传奇忍者的身份活到最后，他们全部都成为了优秀忍者。
　　“我会竭尽全力的。”止水深呼吸一口气回答道。
　　沐月死去的未来绝不是止水想要的未来，他要阻止沐月死亡，阻止宇智波灭族。
　　“与沐月老师去世的相关消息很少，不过宇智波灭族倒是很明确，未来的宇智波一族是被一个名叫宇智波鼬的忍者灭族的，他开启了比三勾玉更强的万花筒写轮眼。”
　　将楼兰之旅大概讲了一遍后带土立刻将宇智波灭族的相关情报告诉了止水。
　　“宇智波鼬？”止水感觉自己好像在哪听到过这个名字。
　　“难道止水你知道他吗？这家伙是不是阴沉的不得了，一看上去就不像好人的那种人？”带土吐槽问道。
　　在带土看来宇智波鼬真不是个人，这行为简直就是畜生中的畜生。
　　根据大和所说，不仅是宇智波的忍者，宇智波一族的普通人甚至是毫无战斗力的妇孺老幼全部都被杀了个精光，只剩下灭族行动者宇智波鼬以及他的弟弟宇智波佐助。
　　要是宇智波鼬遭受了什么不公的待遇，他把与他有仇的人杀了，带土倒也不会太讨厌，但把宇智波的普通人都全部杀光就太过分了，带土很厌恶这种杀害无辜的行为。
　　在止水的不断努力下，他终于想起来自己在哪里听到过这个名字了。
　　有一天他在宇智波族地散步的时候碰到了抱着小孩子的宇智波富岳，而宇智波富岳抱着的那个孩子名字就叫做宇智波鼬。
　　“带土，你确定是宇智波鼬将宇智波灭族的吗？”止水回忆了一下宇智波鼬有些呆萌的小脸问道。
　　“那当然，这种重要的事情我肯定确认了好几遍啊，名字绝对不会出错，就叫宇智波鼬。”带土回答道。
　　止水露出了有些难以置信的表情，“我确实认识宇智波鼬，不过他现在好像才刚出生不久。”
　　他遇到富岳只是几个月前的事情，现在的宇智波鼬有没有一周岁都是个问题。
　　“啊，现在还这么小吗？”带土挠了挠脑袋。
　　“不行，还是要去看一眼，也许这家伙是那种天生邪恶的存在。”
　　由于先入为主的缘故，宇智波鼬在带土心中负面好感已经拉满了，哪怕是刚出生不久带土也觉得对方不普通。
　　“那我和你一起去吧，以请教修炼的理由去富岳族长家里一趟应该没什么问题。”止水想了想说道。
　　他不太放心带土一个人调查，决定与带土一起行动。
　　由于中忍考试上大放异彩，带土现在在宇智波的天才之名还要压止水一头，以他们两个的表现，宇智波富岳只会欢迎。
　　“嗯，这个主意确实不错，我也是这样想的。”带土默默将自己原先的调查计划否定然后说道。
　　带土是准备买点棒棒糖什么的零食在宇智波富岳家附近闲逛，然后用棒棒糖将宇智波鼬引诱出来调查。
　　两人先是各回各家解决晚饭，然后又集合一起去到了宇智波富岳家里。
　　“富岳叔叔，晚上好。”止水十分有礼貌的向宇智波富岳打招呼道。
　　“族长大人，晚上好。”带土在止水旁边一起打招呼道。
　　“富岳叔叔，你现在有空吗，我和带土在修炼上碰到了一些不理解的地方。”止水继续开口道。
　　宇智波富岳点了点头，将两人迎了进来。
　　两人一走进院中就看见了坐在屋外走廊发呆的宇智波鼬。
　　宇智波富岳想到了什么露出微笑对宇智波鼬招了招手，“鼬，快过来，来认识一下族里优秀的前辈。”
　　宇智波鼬听到了宇智波富岳的声音好奇的看了带土与止水一眼，然后走到了宇智波富岳身旁。
　　“这是我的孩子，他的名字叫宇智波鼬。”宇智波富岳摸了摸宇智波鼬的脑袋简单为他做了一个自我介绍。
　　“叫止水哥和带土哥，他们是宇智波一族年轻一代最天才的忍者，去年止水还摸过你的脸呢。”
　　“止水哥，带土哥。”宇智波鼬很老实的按照富岳的指示向带土与止水打招呼，可能是因为刚学会说话没多久，不是很流畅。
　　“鼬，晚上好。”止水表情不变回应道，同时用手肘悄悄碰了一下在沉浸式观察宇智波鼬的带土。
　　止水庆幸自己跟着一起来了，带土的表现和人贩子有的一比。
　　反应过来的带土也立刻对宇智波鼬打了一个招呼。
　　“怎么看起来呆呆的，就凭他也能把宇智波一族给灭了？”带土心中有些疑惑。
　　他怀疑第三次忍界大战之后宇智波受到了重创。
　　宇智波富岳没有在意带土的表现，在他的眼中，宇智波带土也只是大点的个孩子。
　　为了不让宇智波富岳发现异常，止水是有备而来的，真的准备了两个关于修炼火遁的问题，他和带土一人问一个。
　　宇智波富岳毕竟是修行了几十年火遁的老火遁忍者，止水与带土的问题他略作思考就流利的回答出来了。
　　“在这个年龄对火遁有着这种理解，如果鼬到你们的年纪有你们三分之二的实力，也足以称得上优秀。”宇智波富岳感叹道。
　　他能从两人询问的问题一定程度上判断两人的修炼进度，宇智波富岳只能这样去形容止水与带土——宇智波双骄。
　　在宇智波富岳看来，接下来几十年宇智波的复兴大概率要看带土与止水，如果他们正常成长起来没有夭折。
　　“富岳叔叔你过誉了，天外有天人外有人，可能鼬的忍者才能还要胜过我们。”止水谦虚说道。
　　宇智波富岳笑了笑，如果真的是这样，那宇智波复兴就是指日可待了，重回战国时期盛况也不是梦。
　　可能是因为带土对宇智波鼬表现出了浓厚的兴趣，交流完修炼问题之后宇智波富岳主动留出空间让他们三人交流。
　　“鼬，你要多和你这两个前辈学习。”说完这句话，富岳就暂时离开了客厅。
　　带土眼睛一亮，他就等这个时机了，宇智波富岳在这边太碍事了，带土有好多话都不好说。
　　纠结设定纠结了很久，所以最后只写出6k

