第0468章 遇事不决找沐月.txt
　　		
　　“我认为应当要求三代火影赋予警务部队主动出击权，不再局限于维护村内的治安，我们可以自主去抗击敌人，叫那些外村人知道我们宇智波一族的厉害！”宇智波盛青说出了他召开族会的目的。
　　他不满足警务部队现有的权利，认为宇智波值得更大的权利。
　　宇智波盛青觉得自己这个想法很不错，到时候木叶消灭了敌人，而宇智波一族获得了名利，大家都有好处。
　　宇智波富岳表情微微一变，他没想到宇智波盛青居然这么疯狂。
　　主动出击权什么概念，相当于警务部可以随时召集人手建立部队进行战争，宇智波富岳用脚想猿飞日斩都不可能同意，这可是分化了火影才有的权利。
　　“我支持盛青长老的提议，说的太有道理了，我们宇智波一族如此强大，让我们只负责木叶村内治安太过大材小用。”一名宇智波上忍立刻表态。
　　“我也觉得盛青长老说的很有道理，到时候我们宇智波杀的敌人越多，木叶也就越安全，也是保卫了木叶的治安。”
　　“不仅是主动出击权，警务部应该有更大的自主权，可以自由增添岗位。”有宇智波忍者甚至觉得还可以要求更多。
　　“我支持，战争可以锻炼忍者，有利于提升实力。”宇智波稻火也选择支持宇智波盛青。
　　“族会之中只要是忍者的族人都可以畅所欲言。”宇智波富岳想了想点头说道。
　　带土看上去比较好说服，他主动夸大带土的功劳带土都要纠正，这孩子太直了。
　　因为刚刚是宇智波盛青自己把止水捧了上去，现在要是贬低止水，那宇智波盛青就是在打自己脸，所以宇智波盛青哪怕不爽也得忍着。
　　宇智波信弘原以为怎么也得过个大几十年鹰派才能缓过来，没想到那么快鹰派势力就又壮大了起来。
　　有些准备说止水的鹰派宇智波瞬间闭嘴，因为他们很多才是中忍，比止水的忍者等级更低。
　　不过这次宇智波盛青看清止水了，止水不会认可鹰派理念，以后宇智波盛青绝对不会再提止水的，他会选择捧带土。
　　自从宇智波刹那政变失败之后宇智波鹰派势力就遭受了重大打击，核心成员基本被千手扉间抓捕关押。
　　“止水你还小，有很多事情不懂，这种时候多听长辈的话就好了。”宇智波盛青尽量维持和善表情说道。
　　“族里的鹰派势力又抬头了。”宇智波信弘微不可察的叹了口气。
　　“没错，止水你这个年纪就该多看族史然后多听。”有鹰派宇智波跟着说道。
　　宇智波富岳既不是鹰派也不是鸽派，族长没有这一说法，他只站在宇智波的利益这一边。
　　虽然并不讨厌警务部工作，但宇智波稻火觉得警务部工作过于安逸，有自主出击权就可以随时出村战斗了。
　　宇智波盛青听到有人完全否定他的提议瞬间目光一凝寻找反对者，再一看说话人居然是他刚刚夸赞的宇智波止水，宇智波盛青脸色变得有些难看。
　　他现在才八岁，坐在蒲团上会被淹没在人群之中，为了让所有人都知道说话的人是他宇智波止水，止水选择了站起来说。
　　虽然宇智波盛青有说过止水是最年轻的上忍，但止水的身高以及面相都太有欺骗性，大家很难想象这是一個木叶上忍。
　　虽然觉得止水不识抬举，但宇智波盛青现在还真不好说止水什么。
　　宇智波盛青的提议实在是太荒谬，向猿飞日斩等木叶高层提出这个建议只会被警惕而不能对宇智波产生切实利益，所以宇智波富岳帮止水说话了。
　　宇智波盛青看了宇智波富岳一眼，然后再看向止水说道：
　　“我确实没办法保证提议百分百被通过，但我认为没通过不等于白费心思，我们得让木叶高层知道我们宇智波一族的诉求，我们宇智波要得到与实力匹配的待遇！”
　　“我可不记得族会有年龄小不能发言的规矩，虽然我只有八岁，但我与盛青长老一样都是上忍。”止水条理清晰的反驳道，并强调了自己的忍者等级。
　　“我反对，三代火影绝对不会同意这个提议的，只会让木叶高层更加警惕我们宇智波。”止水直接站起来说道。
　　他刚刚还在夸止水是宇智波一族的骄傲，是宇智波一族的天才，结果止水就完全否定他，这是完全不给他一点面子啊。
　　止水暗道不妙，宇智波盛青太会说话了，将自己的出发点与整个宇智波绑定，仿佛止水是要破坏整个宇智波一族的好事，又将猿飞日斩的拒绝定性为对待宇智波的不公，即便是真失败了也不会影响宇智波盛青族内的名声。
　　如止水所料，许多宇智波忍者瞬间激动了起来，一些没说话的宇智波有了偏向宇智波盛青的势头。
　　止水脑子飞速转动思考怎么样才能将宇智波盛青驳倒，怎么样才能让这个荒诞的提议胎死腹中。
　　止水平时在沐月那里学到的历史与政治终于是派上了用场，结合宇智波实际情况后止水很快就得出了答案。
　　他想要完成自己的想法一共得有两个重点，第一个是让宇智波忍者们认识到这个提议的不可行性，可能不通过与必定不通过是两回事。
　　第二个则是需要获得与宇智波盛青同台竞技的身份，不然第一个重点就没办法展开。
　　想要让宇智波们认识到这个提议的不可行性止水得细致去讲解，让政治白痴也能明白这是不可能的事情。
　　如果他没有与宇智波盛青同台竞技的身份，宇智波们会对他的话有偏见，会觉得他只是无脑反驳他们最喜欢的长老，宇智波盛青也可以用诡辩来反驳他话语中可能存在的漏洞。
　　止水太清楚宇智波一族了，这个家族不是有道理就能讲得通的家族。
　　但身份对等其实很难，因为成为长老不是一朝一夕的事情。
　　虽然止水战争立功，但村里的功劳和族里的功劳是两回事，止水想成为八岁的长老基本不可能。
　　不过止水脑子里有一个取巧的办法。
　　宇智波自有族情在此，止水只要在战斗中打败了宇智波盛青，哪怕宇智波盛青是长老，而止水只是八岁孩子，大家也会觉得止水与宇智波盛青是对等的存在。
　　“要在这里直接对宇智波盛青发起挑战吗，这样的话会不会有点过激了。”止水有些犹豫。
　　止水不是担心赢不了，他觉得自己大概率能赢，呼吸法突破的他现在有自信单杀一个忍刀七人众，这种等级忍者即便是宇智波也不可能会多，宇智波盛青硬实力充其量和他差不多，比他强的概率很小。
　　止水的信心其实源自于他巨大的情报优势。
　　炎之呼吸查克拉模式、武装色霸气这些宇智波盛青不可能会了解，相反的是止水对宇智波一族忍者了如指掌。
　　止水犹豫的是他这样直接挑战宇智波盛青然后获胜，会让宇智波盛青心态崩溃，最终不顾一切想要与止水作对最终影响止水的后续计划。
　　换言之就是止水不想再扩大宇智波的内部矛盾，他想统合宇智波的全部力量。
　　宇智波信弘准备开口声援止水，他不能坐看宇智波一族鹰派扩大。
　　“主动出击权事宜兹事体大，族会暂停，一星期后再度举行，届时再进行商讨。”这时宇智波富岳开口了。
　　本来这时候一个是由鸽派长老站出来反驳宇智波盛青的。
　　因为宇智波盛青把自己放到整个宇智波一族上了，宇智波富岳身为族长不可能站在宇智波的对立面。
　　但无论是宇智波富岳怎么暗示，鸽派长老也只是露出无奈表情表示自己有心无力，所以宇智波富岳只好使用拖字诀，将族会终止然后延缓，身为族长的他有这个权利。
　　“族长高见，此事确实对我们宇智波一族有着重大意义，多思考一星期确实更好，不过就算是重大的事情也不能一直拖，举棋不定是大忌。”宇智波盛青直接同意了宇智波富岳的提议。
　　宇智波盛青的思路很明确，他没办法阻止宇智波富岳行使自己权利。
　　除非他能集中宇智波大部分力量提议废除宇智波富岳的族长之位，但这是不可能的，因为宇智波富岳的能力与实力是获得了所有人认可的。
　　与其说点废话，宇智波盛青选择顺着宇智波富岳说下去，然后把宇智波富岳抬上去，这样下星期宇智波富岳就不能再玩这一套了。
　　宇智波富岳只能硬着头皮点头，能多拖一星期是一星期，也许这一个星期里他就想到了解决办法。
　　“那就散会吧。”宇智波富岳宣布族会结束。
　　宇智波们纷纷与自己相熟的族人结伴而出，兴奋的讨论着这次族会的内容。
　　“带土，族会结束了，可以回去了。”止水微微戳了一下旁边神游天外的带土。
　　自从带土与宇智波盛青对话了一句之后就开始发呆了，一直持续到现在。
　　“哦哦，结束啦，那我们回去吧。”回过神来的带土起身点头说道。
　　察觉到宇智波盛青是一个无聊大人之后带土就直接使用走神秘术沉浸在自己世界了，没有理会外面的任何言论。
　　“带土你先回去吧，我这边稍微有点事情。”止水摇了摇头回答道。
　　虽然族会暂停，但危机还没有解除，他得想办法尽可能不加剧宇智波矛盾的情况下解决这个危机。
　　“那好吧，我先回去了，止水再见，信弘叔叔再见。”带土点了点头招手道别。
　　接着止水看向宇智波信弘，“叔叔，你也先回去吧，我有事要去一趟其他地方。”
　　“嗯，有事需要帮忙的话可以直接到我家找我。”宇智波信弘回答道。
　　他也要去找一下鸽派宇智波们商议一下现在宇智波局势。
　　最后止水看了一眼还没有离开的宇智波富岳。
　　据宇智波富岳在族会上的表现，止水判断富岳也不看好宇智波盛青的提议，只是迫于一些原因后续没有为他说更多话。
　　“止水你是有什么事情吗？”宇智波富岳注意到止水视线后问道。
　　这次族会过后宇智波富岳更欣赏宇智波止水了，虽然年幼但思维能力已经胜过了许多成年的宇智波，这一点带土就差不少。
　　“没有，富岳叔叔再见。”止水摇头告别离开。
　　虽然宇智波富岳同样反对宇智波盛青，但宇智波富岳显然没什么好办法，不然也就不用延迟一星期了。
　　离开南贺神社后止水径直走向了木叶主城区，走到了沐月的家门前。
　　止水不是孤身一人，既然自己想不到好办法那就来寻找他信任的沐月老师。
　　止水敲响了沐月的房门，进入沐月家中后将自己遇到的困难毫无保留的告诉了沐月。
　　“你的大致思路倒是没有问题。”沐月听完后说道。
　　“您的意思是让我在这一个星期内去挑战盛青长老然后再在族会上解释？”止水问道。
　　沐月摇头否定，“既然你不想与盛青长老成为死敌，那你就不能这么直接。”
　　“宇智波富岳不是支持伱吗，你可以让宇智波富岳以增强族内忍者素质为由举办演武会，表现好的成员接受长老指点，而指点你的长老‘恰好’就是盛青长老，这时候你再以‘略胜一筹’的姿态将他打败。”
　　要是止水真在族会上发起挑战然后直接把宇智波盛青打败了，沐月感觉以宇智波的精神状态，宇智波盛青直接疯魔都有可能。
　　听懂沐月的话之后止水瞬间感觉眼前一亮，这样宇智波盛青即便是输了也不会太记恨他。
　　毕竟这一切都是巧合，只是止水实力太强，宇智波输了之后是不会埋怨对方实力太强的，只会觉得是自己实力不足。
　　“你也不要抱太大期望，这个看个人，有些人再怎么样也依然会怀恨在心，因为你让他丢脸了。”沐月提醒道。
　　无论再怎么去委婉，只要止水打败宇智波盛青，还是众目睽睽之下，丢脸是不可避免的。
　　“嗯，我知道了。”止水点了点头，紧接着问了自己一个疑惑不解的问题。
　　“我感觉盛青长老思维很敏捷，他应该知道这个事情不可能成功的才对，为什么还要做这种事情？”
　　止水不相信以宇智波盛青展现出来的言论水平会看不明白这个事情。
　　这又不是涨工资涨福利的小事，是涉及到某个核心权利的。
　　“有时候对群体不利的事情不一定对他不利。”沐月语重心长说道。
　　“你可能觉得这个事件很严重，会引起木叶高层对宇智波的警惕，但在宇智波盛青的视角中看来宇智波本就被木叶高层警惕，多一分又何妨，只要没有政变木叶高层也不会拿宇智波怎么样。”
　　“反观宇智波盛青，被木叶拒绝之后他可以进一步激起宇智波忍者情绪，扩大鹰派势力，这对于他来说是一件有利无害的事情。”
　　止水不语，他发现自己还是小看了宇智波盛青，现在的他各方面经验还欠缺太多。
　　“幸好有沐月老师。”止水心中庆幸，要是按他自己想法去做，恐怕最后会搞的一团糟。

