第0209章 卡卡西绝对不可能.txt
　　第209章卡卡西：绝对不可能！
　　“那就讨伐三川町山贼那个吧。”沐月想了想说道。
　　他看过川之国的地图，比起国都三川町所在的位置更靠近风之国，遇到机会的可能性也就更大一些。
　　登记忍者迅速完成手续，递给了沐月一张纸。
　　“还是上次任务的那个国家啊。”带土好奇凑上去看了一眼说道。
　　“怎么了，不喜欢川之国吗？”沐月将资料收好，然后问了一句。
　　带土右手抓了抓头发，然后回答道：
　　“应该不算讨厌吧，就是上次任务的那个町长给我留下了很坏的印象，但这种坏人应该很少。”
　　上次那个町长属实是把带土给恶心坏了，他很难理解人为什么要那么坏，大家友好相处不好吗。
　　“这种人就应该被青春的铁拳制裁。”迈特凯也还记得上次任务的町长，他第一次认识到人居然可以这么坏。
　　他认为那些嘲笑自己父亲的人已经很过分了，但比起那个町长所做的事情这都不算什么。
　　“不喜欢那种人是正常的，我也不喜欢这种人。”沐月笑呵呵摸了摸两人的脑袋带着弟子们走出了火影大楼。
　　有一句他没有说，那就是这个世界上这种人绝对不会少，这可是封建制度。
　　带土之所以会感觉这种人少，因为他从小生活在木叶，木叶的超然地位与和谐气氛让带土产生了这种错觉。
　　“你们有人要回去拿东西的吗，有的话就赶紧回去拿吧，我们等下就直接出发。”沐月开口询问道。
　　三个弟子都摇了摇头，因为沐月昨天就提醒了，所以他们是收拾好东西才过来的。
　　“那现在就出发，早点完成任务早点回来。”沐月直接说道。
　　“这次没有委托人吗？”带土好奇问了一句。
　　“任务自然都是有委托人的，不过委托人不在木叶，在川之国。”沐月说道。
　　除了护送任务委托人绝对在木叶，其他任务委托人不需要一直在木叶，委托金到位就行了。
　　沐月感觉这样挺好的，有委托人还会降低他们的赶路速度，没有委托人的话他们一路赶过去很快就到了。
　　“出发出发，真期待啊，不知道会遇到什么样的敌人，不会遇到什么雷影土影吧，开玩笑的。”
　　第三次做任务，带土开始幻想这一次任务所碰到的敌人。
　　卡卡西嘴角抽了抽，有点绷不住，他们这是去讨伐山贼，可不是去讨伐云隐村岩隐村，还遇到雷影土影，怎么不遇到六道仙人。
　　“做梦也做的稍微合理一些，我们需要对付的是山贼，而不是忍者村。”卡卡西忍不住说道。
　　“既然是做梦为什么要合理，都说是开玩笑，虽然任务是讨伐山贼，但遇到忍者也很正常吧，上次任务还是驱赶猛兽呢，不一样遇到了忍者。”带土回怼道。
　　带土的回答让卡卡西十分无语，C级任务遇到忍者一点都不正常。
　　不过考虑到带土仅做的两个C级任务都出现了意外，有这种想法也不奇怪。
　　“等你做完这次任务就知道了，前两次是我们运气不好，这次任务不可能再出现忍者了。”卡卡西说道。
　　他感觉就算再倒霉，连续两次C级任务碰到意外也该结束了吧。
　　“挚友啊，话不能说的太满，沐月老师不是说过吗，现在是战争时期，更容易发生意外。”迈特凯摸了摸下巴说道。
　　迈特凯的想法和带土一样，出任务碰到忍者很正常。
　　卡卡西没有说话，他感觉就是带土和迈特凯任务做少了才有这种错觉，进沐月班之前他做了几十个C级任务就没出现一次意外。
　　“全力赶路吧，在离开火之国之前，大家用呼吸法赶路，能用全集中呼吸就用全集中呼吸。”沐月微笑说道。
　　对沐月而言，做C级任务，其实就是换个地方训练弟子，该有的训练是不会少的。
　　“卡卡西，就来比一下谁跑的更快更远怎么样？”带土挑衅道，这方面他还是很有自信的，因为他的全集中呼吸可是弟子当中最强的，而且卡卡西才刚学呼吸法没多久。
　　“没兴趣。”卡卡西淡淡回复道，他一眼就看穿了带土的小心思。
　　“火热的青春就应该多比拼，带土我和你来！”迈特凯兴致勃勃说道。
　　“沐月老师伱能做我们的裁判吗？”带土答应了下来对沐月问道。
　　虽然没有将卡卡西引诱到，但之前战斗中迈特凯打赢了卡卡西，所以赢了迈特凯四舍五入也算把卡卡西打败了。
　　其实带土前几天就想和卡卡西来一场实战对练，不过沐月刚好开始常中教学，带土就想着完成新教学变得更强再去和卡卡西战斗，现在他没有百分百的把握战胜卡卡西。
　　沐月笑着点了点头，然后喊道：“预备，三、二、一、开始！”
　　“岩之呼吸，全集中呼吸！”
　　“炎之呼吸，全集中呼吸！”
　　带土和迈特凯瞬间火力全开，像是被打出去的炮弹一样飞速朝着前方冲去。
　　卡卡西虽然没有参与比赛，但也默默的使用呼吸法全力奔跑赶路。
　　带土起步要稍稍快一些，但很快就被迈特凯超越然后甩在后面。
　　“坏了，忘记阿凯的岩之呼吸肉体增幅要强很多。”看着越来越远的迈特凯，带土这才想起来岩之呼吸和炎之呼吸不太一样。
　　不过为了赢，带土也是拼了，拿出平时修炼常中的状态极力追赶。
　　“要抓紧学习雷之呼吸，不能落下太多。”卡卡西看着狂奔的两人心中想到。
　　虽然被迈特凯打败过一次，但卡卡西可不想一直被打败。
　　“呼呼，失策了，下次应该和阿凯你比火遁。”带土大喘着粗气说道。
　　虽然他跑的很努力，但根本追不上迈特凯，迈特凯的耐力比他强很多。
　　“那这个可能要很久了，因为我现在根本不会火遁。”迈特凯大笑着回答道。
　　要比火遁那也得他会，他现在掌握的东西就没有一个和火沾边的。
　　等出了火之国之后，沐月就暂停了这样的极限修炼，虽然他的实力在绝大部分情况都能兜底，但还是稳妥一些的好。

