第0095章 不逆风不会玩的带土15.txt
　　“他们两个啊，居然第一轮就遇到了。”
　　观战的四年级学生纷纷感到可惜，迈特凯和带土是四年级实战前二，哪怕是在最强的A组都有着进入四进二的实力。
　　但这样提前遇到，两人注定有一个人要被提前淘汰了。
　　“带土和迈特凯无论谁赢，后面都少了一个劲敌。”阿斯玛看迈特凯和带土第一轮相遇，心中想道。
　　他对迈特凯没有带土那么熟悉，也不知道迈特凯的具体实战能力，但迈特凯既然能在实战考试之中打败带土，实力肯定是不容小觑的。
　　想到这，阿斯玛露出认真表情，准备通过这场战斗收集一下带土和迈特凯的情报。
　　“第一场就是和阿凯的战斗……”带土露出了棘手的表情。
　　迈特凯已经完成了剃的修炼，而他还没有完成，一直无法同时叠加三次。
　　不过带土也没觉得自己没有获胜的希望。
　　他们现在的实力也不足以支撑他们短时间多次使用剃，对腿部肌肉压力太大。
　　所以他只能说小有劣势，而不是打不了。
　　迈特凯见第一场对手就是带土，感觉有点燃起来了。
　　两人迅速的走到对战空地上，准备开始战斗。
　　“开始！”见两人摆好架势之后沐月很快就宣布了战斗开始。
　　沐月话音刚落，迈特凯的身影直接消失在原地。
　　“木叶大旋风！”
　　迈特凯充满激情的声音传遍了A组。
　　对手是带土，天天一起修炼的他们对互相都太过了解了，所以迈特凯没有进行试探性攻击，一出手就是全力以赴。
　　他先是瞬间完成增速三叠加的剃极速冲向带土，然后直接踢出了他最强一脚。
　　“好快！”周围学生纷纷为迈特凯的速度感到惊讶。
　　他们只感觉迈特凯刚刚好像瞬移了一般，身形瞬间在原地消失不见。
　　“好快的瞬身术！”阿斯玛更是惊讶的不行。
　　因为他也会瞬身术，但速度不仅没有迈特凯快，还需要结印。
　　带土和迈特凯的想法相反，迈特凯想要冲上来近战，而带土则是想要用剃拉开距离使用忍术。
　　不过由于带土速度稍慢一些，他还是被迈特凯的脚跟攻击所踢到，虽然用手臂挡下，但这一脚已经把带土手臂踹的控制不住颤抖了。
　　开始就落入下风使带土脑子极速转动了起来，他知道落入迈特凯的攻击节奏之中他必输无疑，于是带土当机立断，连续使用两次剃和迈特凯拉开了一大段距离。
　　迈特凯迅速跟了上去，但还是被带土拉开了一段距离，因为迈特凯只使用了一次剃。
　　“赢了。”迈特凯心中判断道。
　　算上第一波交锋，带土在一分钟内使用了三次剃，迈特凯身体比带土强那么多他都不敢这么用，接下来带土别说继续用瞬身术了，跑步都跑不快。
　　“火遁·豪火球之术！”带土强忍着腿部传来的酸痛，迅速结印使用火遁忍术，吐出了一颗三米高的火球。
　　燃烧着熊熊烈火的大火球气势汹汹的朝着迈特凯砸去。
　　迈特凯没有惊慌，反而将注意力放到周围，小心防备着其他地方的攻击。
　　面对了那么多次豪火球，迈特凯也知道这个忍术威力强，但是很好躲，需要注意的反而是这段时间到来的其他攻击。
　　但是令迈特凯意外的是，带土并没有趁着这段时间对他进行攻击，等带土重新进入迈特凯视线的时候，迈特凯才发现场上带土变成了五个。
　　“利用火球妨碍视线使用了分身术吗？”迈特凯稍加思索清楚了带土的计划。
　　五个带土纷纷拉开距离奔跑着，迈特凯一时间也分不清哪个是本体，哪些是幻影。
　　直到迈特凯看到了一个带土跑的速度似乎稍慢一些，时不时脸上还闪过一丝异样表情。
　　“找到你了！”迈特凯直接在腿部凝聚查克拉，使用剃朝着朝着那个速度稍慢的带土冲去，想要打带土一个措手不及，直接将带土淘汰。
　　刚刚带土接连使用剃，腿部承受了巨大压力，出现这样的问题太正常了。
　　“木叶旋风！”
　　迈特凯直接一个旋风腿踢向带土。
　　而带土仿佛是没料到迈特凯会这么快发现他，而且迈特凯速度太快没有反应过来，连防御姿态都没有做好。
　　就在迈特凯以为战斗已经结束的时候，下一刻迈特凯脸色巨变。
　　因为在他踢中带土的瞬间，他所攻击的那个带土直接消失了。
　　“中计了，是分身！”迈特凯连忙转身寻找真正带土的踪迹。
　　而此时真正的带土已经在迈特凯不远处完成了火遁忍术的施展。
　　“火遁·豪龙火之术！”
　　带土嘴里吐出一条半人高的火龙飞速朝着迈特凯冲去。
　　近距离之下，迈特凯很快就感受到了火龙的温度，迈特凯只得忍着腿部肌肉疼痛使用了只有两次叠加的剃，想要躲过这个忍术。
　　但豪龙火可和豪火球不一样，火龙是能转向的，迈特凯身影消失，带土立刻控制豪龙火转向继续朝着迈特凯冲去。
　　“水遁·水阵壁！”
　　当火龙即将冲到迈特凯前方的时候，一道水墙升起，将火龙挡下。
　　沐月出手了。
　　虽然带土应该会操控火龙在迈特凯身前停下，但沐月担心带土状态太差导致忍术失控，所以直接提前将火龙挡下。
　　“宇智波带土获胜！”沐月直接宣布了结果。
　　不知道是他之前的锻炼起了效果，还是带土不逆风不会玩，之前五五开的局势赢不了，这次沐月认为迈特凯赢面大得多的时候带土还赢了。
　　“阿凯，这次是我赢了。”听到战斗结果的带土露出了得意表情大笑道。
　　他终于在实战当中战胜一次迈特凯了，而且还是在劣势情况下反败为胜！
　　然而没等迈特凯说些什么，下一秒带土就倒在了地上，直接晕过去了。
　　“带土你没事吧？”迈特凯连忙冲上去查看情况。
　　沐月出现在空地上将带土抓起说道：“应该是消耗查克拉过多身体太疲劳了，我送他去木叶医院看看吧。”
　　沐月留下了一个影分身继续主持实战测试，而本体则是带着带土去医院了。
　　没有意外的话今天也是五更

