第0507章 富岳竞选四代8二合一.txt
　　		
　　想要见一面玖辛奈其实并不容易。
　　以前沐月基本上是饭点暗部送饭时候让他们带一个话约定时间。
　　不过现在沐月在暗部有了一个较为特殊的身份，流程就可以简单一些，不需要固定时间才能预约。
　　到了约定地点附近沐月看见了站在大树下的玖辛奈。
　　似乎是为了和沐月较劲，除了第一次见面时是沐月更早到，后面基本上都是玖辛奈更早到达。
　　虽然不知道玖辛奈的样子，但漩涡花玲扫到那一抹鲜艳红色，她便有一种感觉，那个人就是沐月口中的漩涡玖辛奈。
　　“玖辛奈，下午好。”沐月走上前露出微笑与玖辛奈打招呼道。
　　玖辛奈本想回应，却被沐月身旁的漩涡花玲吸引了注意力。
　　玖辛奈摸了摸下巴，仔细打量着漩涡花玲，心中产生了一些猜想。
　　“其实是我在草忍村遇到了危险，沐月大人将我救下，然后见我生活困难，才将我带回了木叶。”漩涡花玲补充道。
　　“虽然能理解你们碰见同族的激动心情，但也不要完全把我给忽视掉。”沐月见状将话题转移到了他的身上。
　　“沐月，原来你真喜欢红头发啊，我还以为……”
　　她很感谢沐月，无论是在草忍村还是木叶，沐月都帮助了她很多。
　　“在草之国执行任务，恰好碰到了。”沐月简洁回答道。
　　久违的见到同族，漩涡花玲也有些兴奋。
　　即便是活泼的玖辛奈一回想起家族与国家的覆灭也很难有好情绪。
　　看完漩涡花玲，玖辛奈又看了看沐月。
　　“嘿嘿，一时激动嘛。”玖辛奈挠头解释道。
　　“以为什么？”沐月做出疑惑样子看向玖辛奈。
　　“就这样？”玖辛奈瞪大眼睛，这也太简单了，怎么说的像是出门吃了顿饭一样。
　　沐月带人来见她，那么只有两种可能，第一种是那个人与沐月有着密切关系，第二种就是与她有关系。
　　要是哪一天没吃到，那多半就是有任务出村了。
　　沐月一直连个女朋友都没有，如果不是没有合适的朋友，玖辛奈早就想给沐月介绍一个了。
　　“漩涡花玲，漩涡一族的幸存者。”
　　自从漩涡灭族后，漩涡花玲是她接触的唯二漩涡族人。
　　一聊她们才发现她们涡之国的家居然仅只是差了几条街道。
　　“啊哈哈，没什么。”猜错的玖辛奈打了個哈哈蒙混过关。
　　……
　　“难道世界是一个巨大的水门与我？”再联系一下沐月的长相与花玲的漩涡一族的身份，玖辛奈生出了一种世另我的感觉。
　　另一个是与玖辛奈同在木叶的漩涡水户，不过漩涡水户已经寿终正寝，能再看见漩涡族人，而且还是同龄人，玖辛奈内心很高兴。
　　在漩涡花玲心中，沐月绝对算得上是天字号第一大好人。
　　漩涡花玲沉默不语的看着玖辛奈，哪怕还没开始交流，她也能明显感觉到玖辛奈与她性格上的差异。
　　玖辛奈又仔细打量了一下两人，发现又不是，因为沐月和漩涡花玲看着连朋友都不像。
　　是有一次玖辛奈被云隐绑架，然后波风水门将她救下，认识到真正的波风水门后两人的关系才开始发生转变。
　　由于都是漩涡一族的成员，两人讨论了一下小时候的漩涡往事。
　　“不对。”玖辛奈越想越是涌现了一种强烈的既视感，这特么不是她和波风水门的经历吗。
　　“这样才对嘛。”玖辛奈点了点头，虽然漩涡花玲说的也简单，但已经足够让人脑补出一个完美英雄救美的剧情了。
　　“你好，我是漩涡玖辛奈。”接着玖辛奈一脸正色介绍了自己然后看向漩涡花玲。
　　她与波风水门最开始关系其实并不好，因为玖辛奈觉得波风水门又呆又怪，还想要和她抢火影的位置。
　　两人同时说话，沐月介绍漩涡花玲，而玖辛奈把内心的猜测说了出来。
　　聊到这里双方都有些沉默。
　　“玖辛奈你好，我是漩涡花玲。”尽管沐月有帮忙介绍，但漩涡花玲还是颇为正式的介绍了一遍自己。
　　沐月在不在木叶玖辛奈看料理就能知道，沐月在木叶基本上都会帮她顺便做一份。
　　紧接着玖辛奈想到了什么露出好奇表情问道：“话说你们是怎么认识的，沐月你不是去执行任务了吗？”
　　他第一次碰到波风水门与玖辛奈之时为了刷好感曾经夸过玖辛奈的头发，现在玖辛奈显然是误会了他与漩涡花玲的关系。
　　因为她的父母，各种她所熟悉的亲戚，邻居玩伴，全部都死在了那次灭国战争之中，这叫她怎么能开心的起来。
　　如果不是玖辛奈送往木叶涡之国被灭国等等一系列原因，她们有可能在涡之国的学校里成为同学，然后一起上学一起回家。
　　因为漩涡体质被绑架，然后沐月杀出将漩涡花玲救下……
　　“先交流一下，看看花玲是什么性格。”玖辛奈心中下了决定。
　　要是漩涡花玲性格够好，玖辛奈觉得可以尝试撮合两人。
　　快到饭点的时候带土才结束修炼和止水一起离开南境森林回到了家里。
　　“我回来了。”还没走到门口，带土便迫不及待的喊道。
　　“哦，是带土啊。”听到了熟悉孙子的声音，奶奶露出慈祥笑容缓步走向门口。
　　“奶奶，最近身体还好吗？”走进家中后带土陪伴着奶奶一起走回客厅关心问道。
　　“我可还没老糊涂，你这次任务又没多久，能有什么变化。”奶奶笑着让带土放心。
　　东岸战场的那次带土才是离开的久，她记得好像半年多的时间就中间回来过一次，大部分时间都不在木叶。
　　带土嘿笑着挠了挠头，只要奶奶能保持健康，被说一两句他是无所谓的。
　　“奶奶，小火龙呢，它去玩了吗？”带土想到了自己养在家的通灵兽。
　　他对小火龙期望颇高，希望小火龙以后能比自来也的蛤蟆更强。
　　“小火龙不就在那里吗？”奶奶指向沙发。
　　带土顺着奶奶所指看去，从沙发背后看到了一截燃烧着火焰的尾巴。
　　“小火龙，这个时间你怎么在睡觉，快起来。”带土喊道。
　　中午睡个午觉还可以理解，这都晚饭时间还在睡，带土有理由怀疑他不在的这段时间小火龙偷懒了。
　　听到了带土的声音，小火龙摇晃着身体朝着带土走去，最近吃的有点多，吃的它都犯困了。
　　“这是小火龙？”带土望着小火龙圆滚滚的小肚子露出了怀疑人生的表情。
　　他记得自己离开之前还是小火龙啊，怎么一个任务的功夫就变成了小肥龙。
　　“嗷！”小火龙发出不满的叫声。
　　怎么还辱起龙来了，它不是小火龙，那谁是。
　　带土嘴角抽了抽，抓住小火龙命运的后颈把它提了起来与他对视。
　　“小火龙，我不在的时候伱是不是一点都没锻炼，怎么一下子胖这么多。”带土忍不住问道。
　　小火龙摇了摇头，下雨的时候它会偷点小懒，但也不是完全没有锻炼。
　　之所以会变成这个样子，完全是因为跟着奶奶伙食太好。
　　带土看不出小火龙是不是在说真话，想了想说道：“之前的事情就不管了，接下来你得增加训练量减肥才行。”
　　小火龙本来就不够威猛，肚子再圆滚起来就更没威慑力了。
　　“火龙。”小火龙不满摇头，它觉得现在就挺好，没必要减肥。
　　“你是说增加一点不够，得多加训练量？”带土推测道。
　　小火龙：……
　　要不是喷火喷不过带土，它真想给带土来一口，欺负它不会说人类语言是吧。
　　“你看这个训练计划怎么样？”带土根据沐月曾经的训练计划为小火龙制定了一个修炼日程表。
　　小火龙别过头不语，在没见到翻译之前它是不会再给带土栽赃陷害机会的。
　　另一边，小火龙心心念念的索罗亚正在享受止水为它准备的晚餐。
　　由于索罗亚在所有忍兽之中表现的智慧最为特殊，再加上索罗亚那特殊无比的幻术，止水没有将索罗亚寄养给谁，而是准备了大量食物与钱财让索罗亚自行解决。
　　在家懒得动就可以吃家里的犬冢秘制狗粮，想吃一口热的可以幻术变成人去买。
　　“一个人的生活感觉怎么样？”止水将围裙解下问道。
　　“刚开始还有点新鲜，后面就有点想念止水了呢。”索罗亚想了想抬起头说道。
　　对于索罗亚来说，它还是更喜欢南境森林那样的氛围。
　　虽然修炼有点辛苦，但休息时候的聊天打闹会很有意思，没有了骗带土这个娱乐活动，它的生活无趣了好多。
　　“等你再强一些，我以后执行任务的时候就把你带上。”止水摸了摸索罗亚脑袋上火红毛发安慰道。
　　因为忍兽们都才刚出生没多久实力弱小，所以弟子们都没带上忍兽，就算是最早孵化的卡卡西也一样。
　　毕竟他们所执行的是最高等级战争任务，这种任务遇到强大敌人概率极大。
　　晚饭过后止水带着索罗亚在宇智波族地上散步了半小时。
　　将索罗亚送回家中后止水独自一人去参加了宇智波族会，今天刚好是宇智波例行族会的日子。
　　因为带土不喜欢族会，再加上止水之前的行动帮助他在宇智波一族内建立了一定程度的威信，所以止水并没有叫带土。
　　“止水，有段时间没见了，又去执行任务了？”快到南贺神社时止水遇到了宇智波稻火。
　　止水点了点头。
　　“最近我在火遁上碰到了一点疑惑，止水你等下有空吗？”宇智波稻火问道。
　　虽然止水比他小不少，但宇智波稻火是一个实力为尊的纯正宇智波，并不觉得向止水请教问题不好，止水可是在战斗之中一眼将他秒杀的强者。
　　“等族会结束我们聊一下。”止水答应下来。
　　除了自身性格因素，止水还有一个考量。
　　他觉得他得在宇智波族内培养一些志同道合的同伴来一起改变宇智波。
　　宇智波稻火在宇智波年轻一代之中算是较为突出的一个，在年轻宇智波之中颇有声望，是一个不错的选择。
　　不过止水会选择宇智波稻火最核心的一点还是宇智波稻火目前既不算鸽派也不算鹰派，只是一个有着较强家族荣誉感的宇智波。
　　宇智波稻火认同鹰派长老的提案只是单纯觉得有利于提升宇智波的实力，后面止水言明利害后果断支持了止水。
　　“那就麻烦止水你了。”宇智波稻火露出笑容。
　　接着止水在前宇智波稻火在后两人一起走入了南贺神社。
　　止水一走入南贺神社便有许多宇智波与他打招呼。
　　对于宇智波们来说，击败家族长老远比战场传言来的直观，所以大比后止水在宇智波名声再度上了一个台阶。
　　止水一一进行回应，这是沐月教他的。
　　为了能多刷族人的好感，止水特意从富岳那里要来了宇智波所有忍者的名单，将所有宇智波忍者的名字与长相背下确保不会出现遗漏。
　　宇智波盛青注意到这一幕有些侧目，心中对止水的重视更甚。
　　一个强大的天才不可怕，没脑子最终也就只能成为打手，但一个又强又懂得笼络人心的天才就不容小觑了。
　　“不愧是镜前辈的后代，他的话有可能完成镜前辈未完成的事业吗？”宇智波盛青思考后摇了摇头。
　　他觉得不现实，哪怕止水比宇智波镜当初还要更加优秀。
　　宇智波盛青认为如果木叶没有经历一次大洗牌，宇智波别说成为火影，连成为木叶高层都是一种奢望。
　　当会议开始后宇智波盛青不再思考其他，酝酿片刻就开口说话。
　　“想要恢复宇智波的辉煌，必须在木叶获取更大的话语权，最重要的事情就是让木叶出现一位宇智波火影！”
　　“宇智波在战国时期是与千手同等级的忍族，现如今千手已经有过了两任火影，而我们宇智波却连一位火影都没有，我认为这是不应该的。”
　　“无论从有到无有多难，这火影之位我们宇智波都必须尽力争取！”
　　宇智波盛青一番话瞬间将南贺神社的气氛炒热，宇智波的忍者们纷纷被宇智波盛青的话语所感染，认为千手可以，他们宇智波也必须可以。
　　止水不得不承认宇智波盛青在挑拨情绪上是真的很有手段，几句话的功夫他身边的宇智波稻火都变得一脸热血。
　　止水这一次并没有出言反对，因为宇智波盛青的话确实没什么毛病，甚至止水也认为宇智波一族应当出现一名火影。
　　如果有一名宇智波火影，想要解决宇智波问题就轻松了很多。
　　“那么该怎么去竞争火影之位呢？”有宇智波提出疑问。
　　大家都知道有族人火影好办事，但怎么成为火影却是一个太大的难事。
　　如今三忍在木叶如日中天，他们宇智波族内没有一个忍者可以与之抗衡。
　　“想要成为火影，最重要的就是对木叶的贡献与实力，我觉得富岳族长就能力竞争火影之位。”宇智波盛青把宇智波富岳架了上去。
　　宇智波盛青只是日常喊口号以便刷家族声望，他可没有让宇智波富岳成为火影的计划。
　　反正到时候失败丢脸的不会是他，是竞争火影的宇智波富岳。
　　宇智波盛青就等着到时候富岳失败他站出来激起宇智波情绪，增加鹰派势力。
　　宇智波盛青已经有大概腹稿了，就说宇智波富岳竞选失败绝对不是能力问题，是猿飞日斩与其他高层对宇智波有偏见。
　　“富岳族长确实是我们宇智波中最强大的忍者，他应该是最有希望的。”有宇智波响应道。
　　宇智波富岳愣住，没想到宇智波盛青突然玩这么一套。
　　宇智波富岳看着一脸期待的宇智波族人们表情变得有些犹豫。
　　他自己还不清楚自己什么实力吗，没开启万花筒写轮眼的他可能再过几年都不是止水带土的对手了，哪能去和三忍同台竞技。
　　但作为宇智波族长，直接就承认自己没有资格去竞争火影之位又有些打击族人信心，富岳一时间不知道如何是好。
　　“三代目火影身强力壮，下一任火影选举还遥遥无期，不如盛青长老先说一说我们宇智波应该如何辅助富岳族长成为火影，好先做准备。”止水解围道。
　　止水曾经与宇智波富岳战斗过一次，宇智波富岳实力不弱，但达不到三忍那一级别。
　　止水觉得宇智波富岳可能都打不过八门遁甲六门加岩之呼吸查克拉模式的迈特凯。
　　因为富岳的写轮眼幻术对迈特凯起不了作用。
　　宇智波盛青不觉得宇智波富岳能成为火影，当然没想的太深，随便说了点当初宇智波镜所做的事情。
　　会议结束后止水按照约定指点了宇智波稻火，然后去到了沐月的家中将族会上发生的事情告诉了沐月。
　　“如果能让宇智波一族成为火影或者高层那自然对你的计划有着极大好处，但短时间内并不现实。”沐月摇头说道。
　　除非进入波风水门执政的四代目时期，不然宇智波将会遇到巨大无比的阻力。
　　“不过这其实是一次机会，你可以用宇智波独揽大权会引得其他家族忌惮影响火影选举的借口说服宇智波高层对警务部进行改革。”
　　在沐月的设想中，如果将警务部问题彻底解决，止水的人生任务可能得前进个百分之四十左右。
　　宇智波会变成现在这个样子，警务部是其中一个重大核心。
　　千手扉间实在是太懂宇智波了，谁能想到这个看似给宇智波划分的大蛋糕里面居然下了剧毒。
　　止水露出思考神色。
　　以沐月给出的想法去推演了一遍，发现比他的原计划要好得多。
　　沐月想法最好的一点是用利益去吸引宇智波放弃那带着毒的警务部。
　　用警务部对宇智波有害的理由去劝告宇智波放弃警务部会被当成神经病，但如果是为了火影之位牺牲一些警务部的利益，那感官上就完全不一样了。
　　“有您这样一位老师真是太好了。”止水衷心感叹道。
　　每次他都觉得和沐月学习了很多懂得了很多，但是每一次都能从沐月那边学到更多。
　　……
　　雨之国，忍宗基地。
　　为向雨之国东部转移的强化训练已经进入了末期，沐月影分身再度向下发任务，让忍宗忍者们宣传大讲课的事情。
　　为了成功冲击更高级的讲课奖励，沐月将舆论拉满，力求做到最好。
　　雨忍村是沐月重点宣传的地方，上到雨忍首领半藏下到雨忍下忍都知道了沐月会在近期进行为期一周的无限制讲课。
　　不仅与忍宗合作的雨忍，流浪忍者或者其他国家的忍者都可以来听课，没有任何门槛。
　　“那个忍师的讲课，有点想去啊，听说他教人很厉害。”
　　“我想去又不想去，虽然是合作伙伴，但半藏大人应该不太喜欢他们，去了说不定会被处罚。”
　　“这也太纠结了，实在不行就用变身术伪装呗。”
　　“好主意，第一天伪装过去看看怎么回事，要是没传说中那么厉害，或者没教有用的东西再回来。”
　　在雨忍村中巡视的半藏听到巡逻雨忍们的话微微叹了口气。
　　现在的他究竟在其他人眼中究竟是一个什么形象，被惣右介击败后气急败坏的首领？仅是听课都担心受惩罚。
　　更令半藏内心不能平静的是他真的心中闪过了细微的类似想法。
　　一想到自己的部下渴望得到惣右介的教导，半藏内心就觉得很别扭，那可是他的部下。
　　但半藏理性思考又能稍微理解他们，惣右介在没有打败角都与他之前就是靠教学能力出名的。
　　如果不是真的有能力，哪会有那么多忍者愿意追随他。
　　“要不，我也过去看一看？”半藏内心产生了一个想法。
　　他仔细想了想后发现他好像并不了解那个被他视为大敌的惣右介。
　　惣右介的真正目的是什么，惣右介为什么创建忍宗，惣右介是一个什么样的人，这些他都只有一个模糊的感觉。
　　他们交流的次数其实只有三次，一次是半藏听到惣右介的名声后主动召其到雨忍村进行提醒，第二次是峡谷战斗之前，第三次是和谈。
　　他对惣右介的印象其实更多的是情报，有雨忍的情报，也有志村团藏给的情报。
　　半藏觉得自己也许真的得去一次，看一看惣右介这么大张旗鼓宣传讲课究竟是为了什么，去看看那所谓忍师，讲课时究竟是什么状态。
　　这一天，半藏派遣手下暗部调查雨忍村全体忍者对于惣右介讲课的态度。
　　他惊讶发现有五分之二的忍者都有不小的兴趣想去听课。
　　而且剩下的忍者并不是觉得惣右介没有能力，而是觉得这种公开课惣右介不会拿出真东西，所以才没兴趣。
　　这是半藏没想到的事情，他们雨忍村之前可是与忍宗对立的，居然有近乎一半的忍者会想去听惣右介讲课。
　　这让有点犹豫的半藏下定决心，无限制讲课第一天伪装成流浪忍者去参加惣右介举办的课程，看看是怎么回事。
　　沐月的宣传工作十分到位，不仅是雨忍村，雨之国周边各个国家都飞速流传着这个重大消息。
　　“没有任何限制的讲课教学。”岩隐村中收到情报的黄土十分意动。
　　他十分欣赏惣右介，对于惣右介只存在于情报中的教学能力十分好奇。
　　以他的实力自然不需要惣右介来教他什么，他这样的等级，再想要往上基本只能靠自己努力。
　　心动的黄土最终去到了土影大量的土影办公室，与大野木进行请示。
　　“战争时期你去其他国家就为了和一群流浪忍者与小国忍者一起听课？”大野木一脸无语。
　　大野木无语的本质不至于黄土因为什么事情出门，而是黄土的理由太过直率，直到有点蠢了。
　　换成侦察雨之国局势不就听上去正经多了，要是再多一个拉拢新星忍者势力，大野木甚至能给他批一笔经费。
　　“那打扰您了。”黄土以为不行准备放弃。
　　大野木沉吟片刻说道：“雨之国可以去，你也可以去听课，不过得顺便做一下任务。”
　　“如今草之国的布置失败，得加快雨之国的布置，让雨之国消耗木叶的力量。”
　　虽然直过了头，但毕竟是儿子，大野木不至于这点小要求都没办法满足。
　　以草之国战场的局势，多一个黄土少一个黄土也没有太大区别。
　　黄土露出憨厚笑容点头答应。
　　因为是执行任务的缘故，除了黄土本人，他还带了三名岩隐上忍五名岩隐中忍。
　　风之国也是与雨之国接壤的大国之一，国内流入了不少忍师讲课的情报。
　　“听闻这位忍师火遁无双，能在雨天的情况下用火遁压制半藏的水遁。”叶仓露出饶有兴趣的表情。
　　她是灼遁专家，但也精通火遁，由于灼遁杀人的高效性，叶仓平时基本上不用火遁。
　　不过这传说中的忍师惣右介火遁显然不是一般火遁，毕竟对手是半神半藏的情况下还能逆属性将其击败，这已经有点违背常理了。
　　叶仓看了看自己的日程表，发现沐月讲课那几天她恰好没有什么重要的事情。
　　思考良久后叶仓决定前往雨之国凑个热闹。
　　不过她终究是砂隐英雄，如果沐月第一天没有拿出她感兴趣的内容，那么叶仓会迅速离开。
　　伴随着时间的发酵，就连远在木叶的沐月本体也在木叶听到了忍师惣右介即将进行无限制讲课的消息。
　　“忍师？也就沐月老师低调，不然这个称号肯定是沐月老师的！”带土直截了当就是不如沐月。
　　别的称号带土可以不在意，但忍师这个称号，带土觉得是一个十分适合沐月的称号。
　　至于那个惣右介，只是个称号小偷罢了。
　　沐月教导的班级是忍者学校有史以来最强班级，还教出了他们几个有名天才，那个忍师又有什么教学成果？
　　“别小看惣右介，他虽然应该比不上沐月老师，但应该也是很有水平的忍者，不然不可能在短时间内拥有那么多追随者。”卡卡西让带土不要小看天下人。
　　在卡卡西心中惣右介是加强版的半藏，属于是能不惹就不惹的存在。
　　大和挠了挠脑袋，他不知道忍师是谁，也不知道半藏是谁，根本听不懂他们在聊什么。
　　他那特殊的经历导致了他现在是一个对忍界各种事宜一窍不通的小白，带土都能在他身上过一把学霸的瘾。
　　止水对带土两人的话题并不关心，现在休息时间他一般在想宇智波一族的事务。
　　“沐月老师，你要过去参加吗，我感觉你可以现场展现教学能力让他们知道什么才是真忍师。”带土希望沐月能夺回属于他的称号。
　　沐月笑着摇头，砸自己场子多少有点闲的没事干。
　　“人外有人天外有天，不要觉得我是无人能比的。”沐月提醒道。
　　虽然弟子信任他是好事，但过度依赖会产生一些问题。
　　“沐月仙人可不就是无所不能无人能比。”带土嘀咕道。
　　即便是沐月仙人本人，也绝不可能动摇他的信仰。
　　根部。
　　“无限制讲课？惣右介你果然是个威胁。”志村团藏看到根部情报后立刻觉得此人日后必成大患。
　　最初就是靠着惣右介到处讲课聚集起来了一些忍者，最终变成了忍宗。
　　现在惣右介弄出如此声势的讲课活动，志村团藏当即就觉得惣右介是想扩张，想增强忍宗实力。
　　雨忍村与火之国接壤，志村团藏不允许与火之国接壤的小国变得太强，这不符合木叶的利益。
　　志村团藏立刻调集根部小队前往雨之国，增强雨之国的根部力量。
　　他感觉忍宗要在雨之国搞大事，这可能会成为他获得忍宗传承与轮回眼的机会。
　　PS：富岳有万花筒是动画的原创剧情，但即便在动画原创之中，万花筒也是在上战场之后死了好朋友才觉醒的，现在富岳还没参加三战，所以还不是万花筒写轮眼。

