第0653章 沐月的好事.txt
　　进入木叶后，猿飞日斩将忍者部队解散，然后带着四影前往他们接下来在木叶的住所。
　　影终究是影，是与猿飞日斩同级的存在。
　　而且现在都是盟友，为表尊重，猿飞日斩觉得还是得身为火影的他来接待。
　　不过在离开前，猿飞日斩特意叮嘱了沐月一句，让他下午四点的时候去火影办公室一趟，具体是有什么事情，猿飞日斩没有明说。
　　“不是什么任务，是一件好事。”
　　猿飞日斩笑着拍了拍沐月的肩膀便转身离去。
　　“神神秘秘的，真不知道为什么不能直接说。”带土跟着沐月的身后吐槽道。
　　他看的忍者小说之中偶尔会有一类角色，满嘴的命运，说话又含糊不清，他最讨厌这种角色了，又不是没长嘴，有话直说不好吗。
　　“大概是觉得这样会很有惊喜感？”卡卡西淡淡分析道。
　　他对这种行为也不是很感冒，要么就不说，要么就说清楚，说一半算什么。
　　“那得看是什么好事吧，对于沐月老师来说，无论是奖金还是忍术都没办法带来惊喜吧。”带土认为俗物是没办法给沐月仙人带来惊喜的。
　　“不会是要沐月老师担任火影吧！”带土突然想到了什么，兴奋说道。
　　带土仔细想了想，觉得很有可能就是如此。
　　沐月立下大功，而现在猿飞日斩又逐步衰老，传位给沐月不是理所当然的事情吗。
　　卡卡西没回话。
　　沐月有能力成为火影，不过卡卡西觉得猿飞日斩应该不会在这个时候传位。
　　“火影可不是那么容易当的。”沐月摇了摇头说道。
　　虽然原著中三战结束后猿飞日斩很快就将火影之位传给了功劳最大的波风水门，但这不代表猿飞日斩会将火影之位传给功劳最大的沐月。
　　原著中猿飞日斩传位有着多方面的原因，不单单是因为波风水门的功劳很大，还因为那时的木叶损失惨重，表面上是获胜方，实则是损失惨重，猿飞日斩传位其实是有点引咎辞职的意思。
　　这一次就不一样了，有着沐月搅局，木叶成了真正意义上的三战最大赢家，不仅捍卫了自己第一忍村的名头，还获得了大量的战争赔款，村子本身的损失也不算特别大。
　　关键性的最后一战猿飞日斩还亲自带领部队上战场战斗，对最终胜利有不小功劳。
　　在有功无过的情况下，猿飞日斩没必要那么快传位。
　　“倒是有可能让我担任火影辅佐。”
　　志村团藏死后，猿飞日斩并没有任命新的火影辅佐，而是一直让这个职位空着。
　　再加上沐月能感受到猿飞日斩的培养之意，他估计这次是要把他提拔为火影辅佐了。
　　具体想法可能是把他放到火影辅佐职位上培养个几年，熟悉火影工作，然后传位。
　　卡卡西认同的点了点头，火影之位很难，但火影辅佐，那绝对是稳的。
　　“火影辅佐啊，也勉勉强强配得上沐月老师了。”带土一脸可惜。
　　啪！
　　沐月食指中指并拢，敲了一下带土的脑袋，“职位大小都是为村民服务，不要太好高骛远。”
　　可能在木叶忍者看来很凡尔赛，但沐月确实对火影之位不在意。
　　原因很简单，他的系统是教师系统，不是木叶繁荣度系统，上课教导弟子才是他应该去做的。
　　就算真成了火影，沐月也会选择影分身治村，除非沐月已经没有了增强实力的需求。
　　但那也是很久以后的事情了，因为沐月的目标是比最终BOSS大筒木辉夜要更强。
　　其实沐月挺希望波风水门像原著一样成为四代火影的。
　　这样他就有了一个当火影的好兄弟，再加上他自己的职位，办起事来和火影也差不了多少。
　　“能力大的人在最高位才能给村民办更多好事嘛。”带土摸了摸脑袋嘿笑道。
　　“别瞎传，火影辅佐都不一定，只是我的猜测而已。”沐月叮嘱道。
　　也就是身边都是弟子沐月才会说这些，要不然他都不会说。
　　“回家好好休息吧，接下来一个月内你们都可以凭借自身意愿休息。”沐月接着说道。
　　虽然还有一个千年老阴比黑绝没解决，但黑绝自己一个人没办法掀起太大风浪，沐月决定让弟子们放松一段时间。
　　“一个月！”带土瞪大眼睛惊呼道。
　　执行任务回来放假是沐月的日常操作，不过以前都是几天，连一个星期都很少见。
　　卡卡西也不禁露出惊讶之色。
　　“哟卡卡西，这么长的假期，要一起进行青春热血的假期特训吗？”迈特凯看向卡卡西建议道。
　　卡卡西：……
　　他没准备一整个月都休息，不过也不准备一放假就特训。
　　止水十分淡定，他还得去培训队上班。
　　“战争已经结束，可以适度放松自己。”
　　走到路口后，沐月给了弟子们一个和熙笑容，朝着自己主城区的房子走去。
　　路上，沐月打开系统面板看了一眼弟子们的人生任务。
　　“再过个几天迈特凯和带土的应该能结算一次。”沐月看到面板上的进度想到。
　　迈特凯和带土的人生任务都需要名气。
　　在最后一战中，带土他们的表现都很亮眼，伴随着战争过程与结果的不断传播，两人的人生任务进度不断上涨，现在已经接近了百分之五十的结算节点。
　　回到家后，沐月先是分出影分身打扫房间，然后去到了纲手家。
　　上战场之前纲手把初代项链借给了他，说是一天一顿饭，现在过去差不多两个月了，也就是说他欠纲手六十顿饭，得去还债了。
　　“沐月老师，您回来了呀。”
　　打扫院子的静音看见走来的沐月，一脸欢喜的向沐月打招呼。
　　“嗯，刚到的。”沐月微笑回应道。
　　“老师快进来吧，我去给您倒茶。”
　　静音放下扫帚将沐月请进屋内，为沐月准备茶水。
　　“纲手大人昨天又喝多了，都还没醒呢，您稍等片刻，我去叫她。”
　　倒好茶水后，静音走向纲手的卧室。
　　看着以大字型姿态躺在床上呼呼大睡的纲手，静音无奈扶额，这睡姿都不如她这个十二岁少女。
　　“纲手大人，起来啦，都快中午了！”静音扯着纲手身上已经歪七八扭的被子，试图用拉扯感让纲手起床。
　　“别吵，我再睡会儿。”纲手闭着眼睛斥责道。
　　“沐月老师买菜回来了！”
　　“买了什么菜？有现杀散养鸡吗？”
　　纲手猛地睁开眼睛问道，然后以静音无法反应的速度完成起床换衣服，然后极速走到客厅。
　　静音一脸无语的走出卧室回到客厅。
　　“好啊，静音你居然敢骗我。”纲手看着两手空空喝茶的沐月，对着静音的小脸伸出邪恶双手。
　　“唔…下次不叫了。”静音气鼓鼓说道。
　　沐月来纲手家一般都会顺手做饭，她可是担心纲手吃不到沐月的饭菜才这样的。
　　“想吃独食是吧。”纲手听到准备放下的手改揉为扯。
　　“咳咳。”沐月低咳两声表示差不多就得了。
　　纲手这才放过静音，坐到了沙发上。
　　静音用感激的目光看向沐月，有时候她都在想，要是纲手的性格能有沐月一半好，那生活得有多幸福。
　　“恭喜啊，最近你的好消息我可是听腻了，一堆人说你什么忍者之神第二，下一任火影的不二之选。”纲手笑眯眯说道。
　　“有什么事情就直说吧。”沐月干脆利落说道。
　　无事献殷勤非奸即盗，别说他都没成为火影，现任火影猿飞日斩也没见纲手怎么尊重过。
　　“既然沐月你都靠木遁取得了这么大的成就，项链的租金是不是该改动一下，借一天三顿饭更合理一些。”见沐月这么干脆，纲手也不装了。
　　说实话，听到沐月战场上传来的消息，纲手很惊讶。
　　因为沐月开发出木遁也就是几个月的事情，居然能有这么大的声势。
　　她一时间不知道是沐月木遁才能太逆天，还是木叶这边有刻意宣传。
　　“要是项链坏了呢。”沐月好奇问道。
　　当时须佐能乎一刀下来，初代项链直接就碎了。
　　伊邪那岐让沐月复活，却没能让沐月带着的项链恢复。
　　“坏了？那就得赔九万九千九百九十九天！”纲手愣了一下，然后随便说了一个很高的数字。
　　这个项链说重要吧，挺重要的，是纲手爷爷留下来的遗物。
　　但这终究是个死物，比起项链本身，纲手肯定是不希望自己送项链的人出事。
　　“那要是能还你一个一模一样的项链呢。”沐月伸出手，一个浅绿色的晶体出现在手中。
　　他已经破解了初代项链的技术，能够制作相同效果的项链。
　　不过这对于现在的沐月来说并不轻松，想要质量过得去，必须消耗大量的查克拉。
　　所以沐月一共就做了两个，一个还给纲手，一个送给玖辛奈，用来压制九尾的查克拉。
　　纲手瞪大了眼睛，双唇微微张开，十分惊讶看着沐月。
　　就连她爷爷的项链都能复刻，还真就是那个忍者之神第二？

