第0799章 佐助宇智波鼬可以说我哥哥.txt
　　“爷爷你没事吧？”
　　博人见波风水门倒地，连忙冲上去担心喊道。
　　“爷爷？”
　　着急查看波风水门状态的猿飞日斩听到这个称呼不由得转头用疑惑表情看向博人。
　　平行世界穿越者的事情波风水门暂时没有告诉任何人，目前只有玖辛奈和他知情。
　　“我没事，就是查克拉消耗过多了而已。”
　　波风水门强撑着坐起身将所有人的注意力吸引了过来。
　　“五代目，究竟是发生什么事情了，怎么突然有这么强大的敌人袭击木叶？”
　　水户门炎向波风水门表明了自己的疑惑。
　　他现在可谓是一头雾水。
　　在火影大楼上班着呢，突然就传来一声爆炸，等他和转寝小春跑到火影办公室的时候，里面已经没人了。
　　接着没等他们对战斗痕迹进行分析，远处就出现了波风水门的信号弹，他们只好赶去支援。
　　然后就是偶遇大筒木浦式，强如怪物，拼尽全力无法伤其分毫。
　　“而且他又是谁？”
　　水户门炎看向佐助。
　　他不可能认不全所有的木叶忍者，但木叶的强者，他都是熟悉的，他敢肯定，自己没有见过这个人。
　　“敌人名叫大筒木浦式，是大筒木一族的成员。”
　　波风水门简单介绍道。
　　大筒木辉夜的事情在忍界高层之中已经不是秘密，只需要摆出大筒木这几个字，就能够轻松显示出问题的严重性。
　　“大筒木一族！”
　　如波风水门所料，水户门炎与转寝小春俱是脸色一变。
　　“至于水月，他是沐月派来的人。”
　　波风水门为佐助解释道。
　　虽然突然蹦出一个强者很奇怪，但只要搬出沐月，就不会有问题。
　　果不其然，水户门炎几人都露出了原来如此的表情，既然是沐月的话，那就不奇怪了。
　　“回火影大楼吧，这里不是说话的地方。”
　　猿飞日斩望了望四周后说道。
　　由于信号弹的缘故，还有木叶忍者源源不断朝这边赶来，居民区也可能因此陷入了混乱。
　　他们得先平复乱局，然后再商讨大筒木浦式事宜。
　　好在大筒木浦式只是一心想把“犂”给抢回去，没造成什么大破坏，忍者也只是出现了一部分伤者，没有死人。
　　因此处理起来倒也简单，一些木叶居民都还没有意识到出事的时候，木叶已经恢复了往日的平静。
　　唯有知道真相的那些忍者有些不安。
　　“五代目，沐月领袖那边知道这件事吗？他对此有什么安排？”
　　会议室内，水户门炎不断询问波风水门各种问题。
　　波风水门也一阵头大，沐月现在都不在忍界，要是知道就有鬼了。
　　可他又给佐助扯上了沐月的虎皮，只能硬着头皮说些含糊不清的话。
　　“别问太多了，沐月肯定是经过深思熟虑才做了这些安排，他是最了解大筒木的人，也是最强的人。
　　或许，为了应对大筒木，沐月在我们看不见的地方做出了许多努力。”
　　猿飞日斩感慨道。
　　和大筒木浦式一战，猿飞日斩才领悟到了大筒木之恐怖。
　　大筒木根本没有把他们当人看。
　　与大筒木浦式战斗时，猿飞日斩能够很清晰的感受到对方那嬉戏耍闹的心态。
　　那简直像是无聊的人看见几个有意思的小动物，玩心大起一般。
　　如果哪天来了一个性格是那种没事喜欢拿热水浇蚂蚁的大筒木，就算实力不如大筒木浦式，都能给忍界带来极其大的破坏。
　　哪怕是实力强势的木叶，在大筒木浦式的突袭下，都是靠着沐月留下的仙术卷轴才击退强敌，更别说其他忍者村，甚至是普通城市了。
　　水户门炎点了点头，没有再问。
　　他倒不是对水门有什么意见，只是刚刚有点慌。
　　突然就直面大筒木这种怪物，水户门炎真的有种在鬼门关面前逛了一圈的感觉。
　　……
　　“佐助先生，你有没有让我快速变强办法啊。”
　　博人向佐助发问道。
　　他好不甘心，自己在战斗之中什么都做不到，只能看着佐助他们战斗。
　　“变强从来都不是一蹴而就的事情，要持之以恒的修炼。”
　　佐助摇了摇头。
　　他可不想看见博人走了他的老路，那条路或许是一条能够变强的路，可代价太大，也太过坎坷。
　　“别想太多，你还小，不需要为这种事情自责。”
　　佐助安慰道。
　　“可大筒木浦式的伤好了之后肯定还会再来吧。”
　　博人担心说道。
　　“等到我查克拉恢复的差不多，我先一个人带着‘犂’离开木叶，等充能完毕之后再回来找你，这样的话就不会影响到这个世界的木叶了。”
　　佐助想了想说道。
　　这是他对目前情况分析之后所想到的最佳方案。
　　从大筒木浦式今天的举动可以看出，他优先级最高的目标就是“犂”。
　　只要佐助带着“犂”离开木叶，那么大筒木浦式大概率会选择追佐助，而不是继续袭击木叶。
　　佐助要做的只是拖延时间，拖到“犂”完成充能，那么问题就解决了。
　　尽管这会打乱佐助传授宇智波鼬剑术的计划，但这就是最好的选择。
　　他们与“犂”留在木叶，会给宇智波鼬，给这个世界的木叶带来危机。
　　“怎么能让佐助先生你一个人面对大筒木浦式，要离开的话，那我们就一起离开。”
　　博人认真说道。
　　就算他在战斗之中帮不上太多忙，至少可以陪佐助聊聊天，让佐助没那么无聊。
　　“如果你一定要和我一起离开的话，也可以。”
　　佐助没有拒绝。
　　以他全盛时期的实力，保护一个人的余裕还是有的。
　　确定了离开的计划之后，佐助带着博人去找到了开完会准备回家的波风水门，说明了他们的想法。
　　“如果佐助的状态恢复到巅峰的时候，沐月还没有回来，你们留在木叶还是离开，都随你们。
　　要是那时候沐月已经回来了，你们就放心的待在木叶吧。”
　　波风水门沉吟片刻后说道。
　　没有足够力量的情况下，让佐助留在木叶内是一件颇为危险的事情。既然佐助有这个觉悟，波风水门当然不可能强留。
　　但要是沐月在，那就是另一种情况了。
　　沐月能不能对付大筒木辉夜是个未知数，但大筒木浦式应该是可以的。
　　毕竟沐月留下的卷轴都能够伤到大筒木浦式，要是沐月本体在，那就更不用说了。
　　“打伤大筒木浦式的那个卷轴，就是沐月给我的。”
　　为了增强佐助他们的信心，波风水门特意解释了一句。
　　“既然有这种好东西，他为什么不多给几个呢？”
　　博人吐槽道。
　　“大概是因为很难制作吧。”
　　波风水门推测道。
　　别说沐月这种六道仙法，哪怕是想要制造出一个能够达到“火影级”忍术威力的卷轴，也有着极高的难度。
　　得掌握技术的同时制作者本身就是“火影级”强者，然后再消耗大量时间精力，才能做出一个“火影级”的忍术卷轴。
　　“那就这样决定了。”
　　佐助认同了波风水门的提议。
　　他对沐月这个吸收过六道仙人查克拉的忍者很好奇，想和沐月交换一下大筒木的情报。
　　……
　　次日。
　　佐助解决完早餐之后便前往了宇智波族地。
　　昨天他和宇智波鼬约定好了，今天还要修炼，不过不像昨天那样修炼一整天，只是修炼一上午。
　　“水月先生，早上好。”
　　稍微早到一点的宇智波鼬问好道。
　　“嗯，早上好。”
　　佐助回应道。
　　两人都不是话特别多的人，问好过后就开始了正式修炼，两个小时过后才开始休息。
　　“水月先生今天能和我讲你的故事吗？”
　　靠坐在树旁的宇智波鼬问道。
　　昨的是下次再说，而不是下次一定，因此也可能不和他讲故事。
　　“为什么会想听我的故事？”
　　佐助没有给出答案，而是看着宇智波鼬的眼睛，问了一个问题。
　　“止水哥说吸收前人经验很有用，前人优秀的地方学习了后能使自己变得优秀，前人错误的地方则是可以引以为戒。”
　　宇智波鼬回答道。
　　“我感觉水月先生是个厉害的人，吸收你的经验，应该会很有用。”
　　佐助沉默了一会，然后说道：
　　“那我讲一个比我更厉害的人的故事吧。”
　　宇智波鼬做出倾听模样。
　　“那个人是个天才，凡是了解他的人，都认为他是很厉害的天才忍者，无论是家族的长辈，还是那些赫赫有名的忍者都是如此。”
　　佐助回忆着往事缓缓说道。
　　“那具体是怎么样认为的呢？”
　　宇智波鼬好奇问道。
　　“如果将地点换成木叶，大概就相当于火影称赞现在的你已经能够像火影一般思考了吧。”
　　佐助看了一眼宇智波鼬回答道。
　　“那确实很厉害。”
　　宇智波鼬惊讶道。
　　他记得沐月就是火影，能够得到沐月这样的称赞，恐怕就连止水都会兴奋吧。
　　“但天才也并非无所不能，尽管他有着不俗的实力和超人的智慧，依然因为村子与家族的双重压力而痛苦。”
　　“因为一些遗留问题，他的家族与村子有着难以调解的矛盾，家族希望他帮忙对付村子，而村子首领希望他能解决家族的问题，就这样，他被夹在了两座大山中间。”
　　回想起自己哥哥的悲惨遭遇，佐助的脸色变得有些阴沉。
　　“听上去好辛苦，他最后解决矛盾了吗。”
　　宇智波鼬逐渐沉浸在了佐助所讲述的故事之中，仿佛他切身化作了故事之中的人物一般。
　　“解决了，为了不让家族背上政变的恶名，为了保护村子免受战争之苦，他最终同意了一位激进高层的意见，将弟弟以外的所有族人杀掉，以此来解决家族政变的问题。”
　　“他将所有的恶名与仇恨背负在身上，一个人负重前行，直到死去。”
　　佐助沉声说道。
　　“啊？”
　　宇智波鼬瞬间从沉浸感脱离了出来，瞪大眼睛看着佐助，下意识的站了起来。
　　“感觉不是很厉害呢，虽然家族没有政变的恶名，但家族的人都死的只剩下一个弟弟了，家族的名声还有那么重要吗？”
　　宇智波鼬忍不住说道。
　　佐助眼神变得锐利，但又迅速柔和下来。
　　刚刚他心路历程大约为：谁敢说我哥哥宇智波鼬的坏话，原来是宇智波鼬说的啊，那没事了。
　　“事情比你想象的要复杂要艰难，事后复盘当然可以很从容的去进行各种详细分析，可对于身处漩涡中心的人来说，很难。”
　　佐助叹了口气道。
　　“我感觉要是换做止水哥，应该能做得更好。”
　　宇智波鼬还是认为那个人不够厉害。
　　佐助：……
　　就是因为止水没能顶住，担子才落在了他哥身上。
　　“这个时空的止水，也许会不一样。”
　　佐助想到了两个世界的不同。
　　虽然名字和长相一样，但两个世界的人并不完全相同。
　　所以也存在这个世界的止水更强的可能性。
　　想到这里，佐助有点想见一见这个世界的止水了。
　　只可惜这个世界的止水似乎是出村做任务去了，不在木叶里。
　　“谢谢水月先生你的故事，我会吸收他的经验，不会让你白费功夫。”
　　宇智波鼬有礼貌的道谢道。
　　“这样最好不过了。”
　　佐助认真说道。
　　如果宇智波鼬真的吸取经验变得更好，他也不枉这一遭了。
　　接下来，他们一直修炼到中午。
　　“水月先生，你怎么停下来了？”
　　宇智波鼬疑惑问道。
　　“和弟弟的约定也是很重要的事情。”
　　佐助轻点了一下宇智波鼬的脑袋说道。
　　昨天宇智波鼬和小佐助约定好了。
　　“对哦，那水月先生再见。”
　　宇智波鼬向佐助道谢离开，快步跑回了家里。
　　佐助目送着宇智波鼬离开，想到接下来富岳家的温馨与欢快，脸上不禁浮现出淡笑。
　　接着佐助去找到了博人，与博人一起解决了午饭。
　　就在佐助准备带着博人进行强化修炼的时候，波风水门派遣忍者找到了他们，给他们带来了一个好消息。
　　沐月回来了！
　　佐助立刻带着博人快速前往火影大楼。

