第0266章 惊讶的水门.txt
　　水门脚上查克拉爆发，极速朝着较为空旷的左侧面转移，然后朝着卡卡西和野原琳甩出飞雷神苦无，同时仔细的观察着四周，想要寻找出带土的本体。
　　卡卡西和野原琳都轻松闪过水门随意丢的苦无，齐齐朝着水门压去。
　　卡卡西掏出苦无，每一次的朝着水门的要害戳去，但水门使用苦无的水平更强，面色如常的将卡卡西攻击全部挡下，野原琳的骚扰也没有起到多少作用。
　　但这只是他们提前商量好的进攻计划，趁着水门挡住卡卡西刺向心脏的一击，野原琳将大量查克拉凝聚在手臂上，极大增强身体力量，朝着水门挥出了怪力拳。
　　这一拳无需多言，哪怕是不懂查克拉的人也能知道其威力，因为出拳的气势完全不一样。
　　水门立刻增大力量将和他用苦无较力的卡卡西退开，然后将查克拉凝聚在手掌和野原琳发生了碰撞。
　　砰！
　　一声巨响，在沉重的巨力之下，水门被打的倒退了两米。
　　“好强的力量，没想到这个资料看上去普普通通的孩子居然有着这么强大的力量。”被击退的水门十分惊讶。
　　野原琳那瘦弱身躯下的力量让他感到震惊，刚刚他可是用上查克拉，虽然还是放水，但野原琳一个刚毕业的学生做到这种程度已经是相当了不起了，野原琳在学校的成绩不像带土那样出众。
　　卡卡西抓住这次机会，迅速朝着水门刺去，逼得水门只能朝着后方闪去。
　　就在水门思考要不要拿出更多实力来的时候，他突然感受到了一丝危机，只见面前卡卡西停止行动，开始结印。
　　“爆。”
　　“火遁·凤仙火之术！”
　　与此同时，不远处的大树上带土本体露面，吐出大量的小火球封锁位置。
　　轰隆隆！！
　　卡卡西埋在地下的起爆符被引爆，猛烈的火光将水门的位置淹没，浓郁的爆炸烟雾让人看不清其中发生了什么。
　　带土跳下来走到野原琳旁边挠了挠头说道：“这怎么办，我们不会把水门前辈给杀掉了吧，他好像没躲过我们的攻击。”
　　“完蛋了，水门前辈可是沐月老师的好朋友。”
　　卡卡西有些无语的看了一眼带土，自己什么实力没点数是吧，打一个云隐上忍都是三人拼命爆种才打过，而水门显然不是一般上忍，怎么可能会被他们轻易干掉。
　　“应该不会吧？”野原琳有些不确定的说道，她战斗经验最少，也没有和强大敌人战斗过，感觉水门很凶险。
　　烟雾很快就散去，露出了一地焦黑的景象，而水门已经不见踪影。
　　卡卡西的表情立刻变得警惕，心中十分惊讶，他完全没有清楚水门是怎么消失的。
　　“你们真的给了一个不小惊喜，看来我得更加认真来回应你们了。”
　　水门的声音从他们的身后传来，卡卡西极速回头，发现了满脸笑容且完好无损的水门。
　　带土立刻挡在野原琳的身前，将呼吸法运用到极致，进入了无比集中的呼吸状态。
　　“这样的速度，果然不好对付。”卡卡西眼神闪烁，没有太过惊讶，毕竟水门可是沐月都说强的存在，被他们一波带走才奇怪。
　　看着三人又立刻进入了战斗状态，水门心中也有些感慨。
　　他庆幸是自己做了三人的指导老师，要是换一个普通点的上忍，大意之下可能真要翻车了，谁能想到三个九岁的孩子居然能发挥出这样的实力。
　　带土的火遁，野原琳的强大力量，卡卡西的进攻节奏和陷阱，他们的这些能力都远超同龄人。
　　咻咻！！！
　　水门朝着三人甩出了一把飞雷神苦无。
　　当！
　　带土挥舞苦无将攻击挡下，苦无插入了带土旁边的地面。
　　紧接着卡卡西和带土对视一眼点了点头。
　　“火遁·豪火球之术！”
　　带土凝聚大量查克拉在喉咙之中，极速进行性质变化，吐出大量火焰，最终形成了一个四米多的巨大火球。
　　而卡卡西默默跳上大树，用大树作为跳板极速接近这水门，同时甩出手里剑封锁位置。
　　嗖！
　　就在火球即将到达的时候，水门瞬间在原地消失，火球和手里剑落空，卡卡西极速四处扫视，寻找水门的位置。
　　砰砰！！
　　使用飞雷神的水门出现到了带土和野原琳的旁边，以极其迅速的体术将两人打的撞到树上。
　　“好快！”较为抗揍的带土迅速爬起之后惊讶说道。
　　他刚刚完全没看清楚水门是怎么过来的，一下子就出现然后把他们打飞。
　　发现水门位置的卡卡西露出了若有所思的表情。
　　如果他没有记错的话，之前水门出现的位置好像也有苦无，会是巧合吗？
　　卡卡西默默的将两个苦无位置记住，然后再度发起了进攻。
　　不想拖后腿的野原琳也忍着疼痛站起来摆出战斗姿势。
　　迅速站起来的两人，再加上赶回的卡卡西，三人站在三个不同的方位包围了水门。
　　最先动的人是带土，他这样极限状态的呼吸持续不了多久，必须得尽快结束战斗。
　　带土冲上前之后野原琳再度使用怪力朝着水门冲去，卡卡西也使用瞬身术紧着苦无朝着水门刺去。
　　水门不慌不忙的朝着带土的方向甩出一把苦无。
　　就在带土侧身躲过苦无的瞬间，水门身影消失了，出现在了带土的身后，一拳将带土打得趴在地上。
　　“一定和苦无有联系！”正面看见水门使用飞雷神，卡卡西立刻判断水门那神乎其技的瞬身术和水门丢出去的苦无有关。
　　“可恶啊！”在意的女孩子就在眼前，结果不是被打飞就是被打趴下，带土内心的火焰燃起来了，也顾不得太多，直接利用炎之呼吸的特性让脚上出现火焰，朝着水门踹去，左手悄悄结印。
　　水门后跳躲过，而结印完成的带土立刻翻身张嘴朝着水门吐出了数颗小火球。
　　“这种情况下居然能用出火遁？”水门心中无比惊讶。
　　刚刚带土可是脸朝下趴在地上的，根本没办法结印才对。
　　嗖！
　　水门的身体再次消失在众人面前，卡卡西立刻爆发查克拉将剃发挥到极致朝着水门的飞雷神苦无冲去。
　　现在场上一共有三把飞雷神苦无，第一把苦无是用来攻击卡卡西和野原琳的，现在和他们距离较远，第二个是水门用来攻击带土和野原琳的，第三个则是把带土打趴的那个，卡卡西冲向的是第二把苦无。
　　此时带土旁边的苦无并不安全，可能会被凤仙火糊脸，而第一把距离又太远，第二把苦无和野原琳距离较近，所以卡卡西判断水门会转移到第二把飞雷神苦无的位置。
　　“全集中，雷之呼吸！”
　　卡卡西吸取大量的氧气强化身体，然后将力量集中在腿部，接着迅速进行雷属性查克拉性质变化，让雷属性查克拉增强腿部，速度达到了一个巅峰。
　　水门使用飞雷神之后本想进攻野原琳，在发现卡卡西居然极速朝着他冲来之后立刻转攻为守。
　　“难道已经猜到了飞雷神的效果吗，好强的分析能力。”水门心中十分惊讶。
　　水门的反应极快，比卡卡西的速度要更快，即便卡卡西出手果断，依然没能成功打中水门。
　　攻击落空，但接近水门的卡卡西却是没有一点灰心，反而嘴角扬起露出微笑。
　　水门看不见面罩下卡卡西的表情，但他敏锐的察觉到了一丝不对劲，然后就发现了卡卡西身上贴着的起爆符。
　　“爆。”
　　轰隆！！
　　一声爆炸响起，火光将卡卡西和水门一起淹没。
　　“卡卡西这家伙确实够阴险的。”带土松了口气说道。
　　卡卡西当然不可能因为一场训练用自己身体和水门同归于尽，从他们去找水门到现在卡卡西一直都是影分身。
　　一切都是卡卡西的计划，带土的影分身是第一个诱饵，而卡卡西自己的影分身是第二个诱饵。
　　烟雾散去，还是和刚刚一样只有地面被炸黑，除此之外别无他物。
　　嗖！
　　水门出现在第一个飞雷神的位置，但他出现的瞬间就发现了一个举着紫色闪电的卡卡西朝着他冲来。
　　滋滋滋！！
　　卡卡西控制着紫电分裂成大量雷蛇，潮水般向水门涌去，水门极快的反应让他闪躲过了攻击，可卡卡西的目的也并非击中水门身体，他要的只是水门腰间的铃铛。
　　细小的闪电击中了铃铛，将铃铛打落，被爆发极速的卡卡西握在手中。
　　“水门队长，这算训练成功了吗？”卡卡西淡淡问道。
　　“成功了，说实话，你们的表现让我十分惊讶。”水门露出微笑说道。
　　他这个小队成员的表现真的远超他的设想，虽然他放水很多，连重要的感知能力都没有用上，但他终究还是在战场上乱杀的黄色闪光，卡卡西他们能一次就从他手中抢到铃铛是十分不容易的。
　　带土的火遁不仅威力不俗，而且有着他不了解的释放方式，刚刚要不是带土的倒地凤仙火，他不会被逼的连续使用两次飞雷神。
　　卡卡西有着超强战斗智慧，居然只是几次交手就分析出了他的飞雷神，并且立刻想出了足以抢到铃铛的作战计划。
　　即便是野原琳也有自己的高光时刻，用怪力把他逼到了不得不使用飞雷神的那个陷阱。
　　水门感觉自己班上这三个，普通上忍不大意也不一定能打得过，这战斗能力是真的不容小觑。
　　“终于结束了，水门前辈伱是真的快。”赶过来支援卡卡西的带土听到两人的对话感叹道。
　　沐月也很快，但沐月的快和水门不同，沐月速度快但带土还能感受到有一道蓝光闪过，只是看不清楚，而水门的快就很诡异了，凭空消失又凭空出现。
　　“抱歉，我似乎没能发挥太大作用。”野原琳感觉自己混着混着就赢了。
　　因为之前长期修炼医疗忍术战斗力不强的缘故，野原琳没有参与沐月的队内战斗，仅有的战斗都是在实战考试当中和同班学生战斗，突然和水门这种强者作战，野原琳真的有种跟不上节奏纯混的感觉。
　　听到野原琳的话，带土不同意了，说道：“没有这回事，如果没有小琳你帮衬，卡卡西影分身早就被打爆了，发挥不了太大作用，而且你打退水门前辈那一拳很帅的。”
　　他这不是纯粹因为野原琳的感情，而是真的觉得没有野原琳战斗会是另一个样子。
　　“带土说的没错，小琳你只是在战斗中发挥的作用和我们不一样。”卡卡西点头说道。
　　以游戏的说法，卡卡西和带土都是主力输出，而野原琳是辅助，辅助的主要作用当然不在于输出。
　　其实卡卡西认为现在的队伍组成还更合理一些，野原琳掌握着医疗忍术，要是他和带土受伤了还可以进行治疗。
　　和迈特凯战斗就不一样了，三个人只能一路莽到底。
　　听到卡卡西和带土的话，野原琳心中好受了不少，但她也内心暗暗下定决心，一定要更加努力修炼体术才行，争取让战斗的时候发挥出更大作用。
　　“沐月创建的这个实习生确实很好，如果以后的毕业生都能有这样的配合，村中下忍实力会提升不少。”水门回忆起带土和卡卡西的配合，感觉实习生可以多推广。
　　在实习期间和卡卡西一起组队过的带土配合明显要比野原琳好的多，带土和卡卡西仅仅是交换眼神就能互相理解想法然后执行。
　　“你们完成训练比我想象的还要早，今天就休息一下再练习一下战斗的配合，明天我带你们去执行任务。”水门想了想，说出了接下来的安排。
　　这个配合训练主要是针对野原琳，带土和卡卡西是完全没有问题的。
　　“好耶，又能去做任务了。”带土欢呼道。
　　他已经迫不及待的想要在野原琳面前战胜各种敌人然后享受野原琳夸赞了。
　　“忍者的任务呀……”野原琳回忆着带土和她说的任务经历，心中有一丝小期待。
　　卡卡西本来想让带土别高兴的太早，但看野原琳似乎也有点期待，就没有说话了，现在他的经验也有点不够用了。
　　今天也是8k

