第0683章 完美级无想一刀.txt
　　好奇看了一眼后，沐月就没有再关注了。
　　毕竟奖励什么时候领都可以，不会消失，没必要在这种场合领取奖励。
　　沐月的就职讲话并不长，三分钟就讲完了。
　　最终，在民众们与忍者们的鼓掌欢呼下，四代目火影继位仪式正式结束。
　　民众们与中下忍散去，而上忍们则是跟着高层们去到了大会议室准备开会。
　　路上，凡是看到沐月的忍者，皆是一脸尊敬的喊四代目。
　　当沐月走到会议室门前时，提前在大门处守着的暗部将门打开，沐月率先进入，猿飞日斩稍慢半步，其他人紧跟其后。
　　接着沐月坐到主位上，猿飞日斩坐到了沐月的右侧，水户门炎则是坐到了沐月的左侧。
　　由于早就通知的缘故，上忍们都没有离去，很快全部上忍就都到齐了。
　　“即日起，波风水门将担任火影辅佐一职。”会议刚开始，沐月就直接扔出重磅炸弹。
　　许多上忍都露出意外神色。
　　大家都知道沐月继位火影后会空出一个火影辅佐的职位，可是没想到沐月居然会把波风水门提上去。
　　他们大部分人觉得要么是由猿飞日斩兼任，要么是大蛇丸纲手这种级别的忍者担任。
　　毕竟波风水门前段时间才刚被提拔为上忍班的班长，也没有立下什么特别的功劳，不应该被这样破格晋升的。
　　上忍们下意识看向其他几位高层。
　　猿飞日斩面色如常，这样重要的职位，自然是在高层会议上通过了的。
　　转寝小春面无表情，让外人看不透其想法。
　　她其实是有点不爽的，新火影要培养自己的班底她懂，可沐月一上位就提拔一个火影辅佐，这也明目张胆了，一点也不尊重老前辈。
　　要知道，开那个高层会议时，沐月甚至都没有正式继位。
　　不过猿飞日斩点头了，新旧火影都认可的事情，她有意见也没用。
　　啪！！
　　上忍们纷纷鼓掌，哪怕是一小部分对这个任命不认可的上忍也是一样。
　　他们不可能和沐月这个新晋四代目作对，不给沐月面子，最多是以后会特别注意波风水门，要是水门的工作没有做好，会进行弹劾。
　　“火影辅佐也有火影两个字，也算是完成了一半目标了。”玖辛奈用力鼓掌，为波风水门感到高兴。
　　她不知道火影辅佐比起上忍班班长如何，但沐月是从火影辅佐晋升为火影的，所以她觉得这个职位对波风水门来说不错。
　　带土也鼓掌的很用力，他是觉得有点对不起波风水门的。
　　正常发展下，波风水门才是那个继承火影之位的人，而现在只能担任火影辅佐。
　　掌声停下后，波风水门站起身鞠躬，一脸认真道：
　　“我一定认真履行职责，万死不辞！”
　　啪啪！！
　　沐月带头鼓掌，会议室内掌声雷动。
　　坐下后，波风水门用感激的目光看了一眼沐月。
　　他也没想到自己会这么快就晋升为火影辅佐，这其中沐月肯定没少出力。
　　“沐月，我一定不会辜负你与村子对我的信任。”波风水门心中暗道。
　　沐月既然给了他这个机会，他绝对不会让沐月失望，一定做出成绩，不能让别人因此对沐月产生非议，认为沐月任人唯亲。
　　“奈良鹿久将担任上忍班班长一职。”紧接着沐月继续宣布道。
　　上忍班班长虽不如火影辅佐，但也是个重量级实权职位，不可能让波风水门兼任。
　　对于这个任命，上忍们倒是没什么反应。
　　奈良鹿久是奈良家现任家主，有能力有功绩，确实有资格担任上忍班的班长。
　　这次上忍会议并没有持续太长时间，一个小时就结束了。
　　沐月开会的主要目的是把波风水门给提上来，其他都是附带的。
　　开会后，没有职务变动的上忍回去各做各事，有的回到岗位上去工作，有的去到训练场修炼，有职位变动的上忍则是忙着进行交接，熟悉新工作。
　　一个人坐在火影办公室的沐月点开了面板，领取带土的结算奖励。
　　【弟子宇智波带土实力提升名望上升人脉增加成为火影概率中幅度增加，获得进度奖励——查克拉＋3000、随机技能抽取卷轴碎片·S+（精通级）×2、火属性查克拉感悟提升】
　　【弟子宇智波带土实力提升名望上升人脉增加成为火影概率大幅度增加，获得进度奖励——查克拉＋4000、限定随机忍体幻技能完美卷轴、火属性查克拉感悟提升】
　　现在带土的总任务进度已经超过了百分之七十，所以一次性结算了两次进度奖励。
　　百分之五十之后的结算奖励比百分之五十前要丰厚不少，在查克拉上尤为明显。百分之五十结算时查克拉奖励只有两千，而百分之七十的结算奖励有四千。
　　不过在沐月如今的百万级查克拉面前还是有点蚊子腿就是。
　　其他方面倒是没那么明显，比如六十进度的结算奖励虽然碎片变成了两个，但不再是自选抽取，而是随机抽取。
　　当然，再怎么随机，终究是S+级别的抽取卷轴，沐月相信是不会出垃圾技能的，只是没办法像自选卷轴那样精准定位他或者是弟子的需求。
　　沐月将目光放在了随机忍体幻技能完美卷轴上。
　　完美级技能获取难度十分之大，目前沐月所有的完美级技能都是靠着弟子信任等级升到最高级爆出来的。
　　目前沐月的所有完美级技能都是靠着授徒返还爆出来的。
　　但想要靠授徒返还爆出完美级技能极为困难，只有在升级信任等级四的时候才能稳爆一次。
　　【限定随机忍体幻技能完美卷轴：可选择五个任意熟练度等级的忍体幻技能进行随机升级，随机到的技能将被升级为完美级】
　　“原来在五个里面随机抽选。”沐月点了点头。
　　要是在他的技能库中进行随机选择，那这个卷轴真是不如普通的精通级卷轴。
　　沐月想了想，分别选择了青焰、飞雷神之术、无想的一刀、无下限术式、阳之呼吸这五个技能。
　　青焰、无想一刀与无下限术式都是S+卷轴产出的技能，强度毋庸置疑。
　　阳之呼吸关乎着沐月日之呼吸的开发计划，要是能借系统之手强行提升，也许能大大加快沐月的开发速度。
　　至于飞雷神倒是没有什么特别原因，单纯就是剩下的技能之中没有比它更好更合适的了。
　　也就是查克拉性质变化不在忍体幻技能范畴之内，不然沐月要把阴阳性质变化填上去，这两个特殊性质变化想要提升难度格外大。
　　在沐月确认好技能后，一个大转盘出现面板上，每一个技能各占百分之二十的区域。
　　转盘指针飞速旋转，十秒后速度开始变慢。
　　在沐月的注视下，指针缓缓进入无下限术式区域，似是要停下。
　　沐月以为会是无下限术式升级时，指针晃晃悠悠艰难的进入了下一个区域。
　　【限定随机忍体幻技能完美卷轴已消耗，获得技能——无想的一刀（完美级）】
　　伴随着系统通知的传来，大量关于无想一刀的修炼经验在沐月脑中浮现。
　　各种刀术的修炼经验、超凡的雷属性查克拉性质变化技巧，在巨量的经验冲击下，就算是沐月也在这一瞬间愣了一下，感觉脑袋有点胀。
　　“果然完美级就是不一样。”
　　沐月点开了自己的面板，发现无想一刀升级后不仅雷属性查克拉增加了不少，还额外形成了一个技能。
　　【姓名：羽生沐月】
　　【查克拉：3830000】
　　【技能：雷属性查克拉性质变化（完美级：3100/80000）、火属性查克拉性质变化（完美级：2600）……刀剑精通】
　　【刀剑精通：精通各种流派刀术剑术】
　　由于无想一刀的升级，雷属性查克拉性质变化后来居上，成为了沐月熟练度最高的性质变化。
　　沐月感觉自己现在要是火力全开用一次无想一刀，威力应该相当吓人。
　　完美级雷之呼吸+完美级雷属性查克拉性质变化+完美级无想一刀。
　　还能让他的极限输出能力提升的，大概也只有仙人模式与更高的查克拉量。
　　接着沐月关闭了自己的面板，点开带土的人生任务。
　　【姓名：宇智波带土】
　　【人生任务：不是成为火影的人才能被大家认可，而是被大家认可的人才能成为火影】
　　【主要目标：成为木叶忍者村的火影】
　　【任务进度：70.9%】
　　沐月估计这已经接近外部因素所能影响的极限了，接下来的进度，只能靠带土自己去提升。
　　到这种程度，外部因素还想影响，那只能是不要脸的强行指定了。
　　沐月觉得不至于那样，毕竟带土本人都不一定会愿意。
　　接下来带土如果能继续和从前一样努力提升自己的综合素养，还是很有希望成为火影的。
　　接着沐月看向止水的人生任务。
　　止水这次也触发结算奖励了，不过没带土那么夸张，止水触发的是百分之五十的结算奖励。
　　【姓名：宇智波止水】
　　【人生任务：宇智波与木叶】
　　【主要目标：消除宇智波和木叶的矛盾让宇智波融入木叶】
　　【任务进度：55.8%】
　　【弟子宇智波止水实力提升推动改革警务部队，在消除宇智波与木叶矛盾道路上走出一小步，获得进度奖励——查克拉＋2000、自选抽取卷轴碎片·S+（精通级）、阴属性查克拉感悟提升】
　　其实止水也涨了不少，目前是人生任务进度第二高的弟子，只是带土原先进度就更高，才一口气突破到百分之七十触发两次结算奖励。
　　不过沐月觉得带土应该也领先不了太久。
　　因为带土想要成为火影，其实还有一段不短的路，需要大量的时间。
　　而止水有着他这位火影老师帮助，不说短时间内彻底解决宇智波问题，一年内把任务推进到百分之八十以上不会很难。
　　咚咚。
　　这时，火影办公室的门突然被敲响了。
　　“进。”沐月看向门口说道。
　　波风水门推门走入，看着坐在办公椅上的沐月，稍微愣了愣。
　　他成为忍者以来，每次打开火影办公室的门都是猿飞日斩，现在突然换人，都有点不习惯了。
　　“四代目。”水门喊道。
　　他现在是火影辅佐，也是高层之一，倒是不用喊沐月为四代目大人。
　　“只有我们两个的时候就不用这么客气了，和以前一样叫我沐月就好了。”沐月笑着说道。
　　要不是不合适，他都想把火影让给水门，自然是不会在意这些旁枝末节。
　　见沐月还是和从前一样，波风水门也放下了内心那一丝拘谨，微笑着点头。
　　沐月拿出一份文件，递向波风水门道：“水门你先看看这个吧。”
　　水门之所以来不是有事要和他汇报，而是会议结束时沐月让水门处理好事务来一趟火影办公室。
　　接过文件后，波风水门开始认真观看，看了十分钟之后，波风水门脸上露出了惊讶不解的表情。
　　“沐月，这是你接下来要对忍者学校进行的改革？”波风水门仔细看完后问道。
　　沐月点了点头回答道：“是，但不完全是，大学暂不设立，只增加中学部。”
　　波风水门松了口气，哪怕他对学校这种单位不算特别熟悉，也觉得这份计划书里面的大学有点超出现实。
　　忍者学校一年充其量也就毕业个三百人，就这么点人，还划分各种不同专业，让那些上忍或者资深中忍来上课，一年得亏多少钱。
　　“将现忍者学校改为四年制，定位为小学，再新增一个三年制的中学，这样加起来总共就是七年，放到当前的和平时期，我觉得应该是可行的。”波风水门说出了自己的想法。
　　和平时期忍者学校一般是六年制，时间上也就比沐月的小学加中学少了一年。
　　但下忍质量上，波风水门敢肯定绝对是沐月改革后的忍者学校要强很多。
　　因为沐月的四年制小学并不是只有原先忍者学校一到四年级的内容，而是将原先忍者学校一到六年级内容进行调整删改成四年。
　　然后沐月的中学还会教授沐月自行开发的C级忍术，只要能在中学毕业，就一定掌握了一个C级忍术。
　　这是现在忍者学校学生所不能比的，现在的忍者学校只要求掌握三身术。
　　和平时期太多忍者会让军费不堪重负，沐月的改革虽然会让忍者培养的周期变长，但毕业出来的下忍会更优秀。
　　波风水门越想越觉得沐月这个改革计划很好。
　　“不愧是沐月，如此完善的计划，肯定构思修改了很久，说不定在忍者学校任教时就开始写了。”波风水门心中敬佩。
　　沐月当老师时就想方设法进行改革让忍者学校变得更好，如今成为了火影，肯定每天都为木叶发展而冥思苦想。
　　见水门认可，沐月点了点头问道：“那么对大学，水门你有什么看法？”
　　他终究只是一个来了火影世界四年多的现代人，还是得参考一下火影本地人的看法，不能闭门造车。
　　“目前的话不太现实。”水门尽量委婉说道。
　　通过计划书，水门能看见沐月对学校的热爱，以及对学校未来发展的美好幻想，但他是真觉得大学办不了，就算往后五十年可能都办不了，至于百年后，那就太久远了，波风水门无从判断。
　　“将不同学生的喜好与擅长划分火遁专业水遁专业医疗专业封印术等等专业，这个想法我觉得很好。”波风水门继续说道。
　　他是真心觉得沐月的方法很好，看上去很完善，觉得这样的学校能培养出很优秀的人才。。
　　“不过我们的忍者学校一个年级也才三百多名学生，这样细分下去，需要的老师太多了。”
　　这是波风水门认为的最大的难点，大学里面的课程相对高端，一些课程甚至只能由上忍来担任老师。
　　但上忍可是忍者村的中高战力啊，除了两位校长，目前整个忍者学校也就一个不上课的教师班班长是上忍。
　　上忍执行委托任务为木叶创造的财富是普通人很难想象的。
　　一堆上忍不去做任务去学校给那么点人去上课，木叶的委托收入得大掉。
　　而且委托任务完成效率下降还会让木叶进入损失委托任务的恶循环。
　　培育更优秀的下一代是为了什么？不就是村子繁荣强盛吗，这不是本末倒置。
　　“小学中学再加上三年大学，那么总流程就到达了十年，实在是太久了。”
　　说来说去，其实都是钱的问题，木叶没那么多闲钱支撑学生们脱产十年什么也不干。
　　“嗯。”沐月若有所思的点了点头，这个问题其实他也有想到，不然也不会只在木叶推出中学。
　　虽然比起他前世的流程，已经是简化了很多，但对于忍界的学生们来说，十年还是太长。
　　中学毕业的学生们已经是正式忍者，已经有资格接取任务，但大学的学习和委托任务如何找一个平衡？
　　和波风水门聊了两个小时，沐月有了不小的收获。
　　波风水门毕竟是本地人，有时候看待问题的角度与他不一样，这个不一样不一定对也不一定错，只是单纯的另一种视角，有查漏补缺和启发思维作用。
　　“沐月你为什么会想到设立大学？”波风水门临走前好奇问道。
　　他觉得当前木叶的培养体系够用了，忍校学生毕业后由资深中忍或者上忍带队培养，培养赚钱两不误。
　　沐月笑了笑，没有回答。
　　难道要说他担心有外星人打过来，所以想刷更多奖励，带着忍界天才一起变强？

