第0367章 强大的飞雷神.txt
　　第367章强大的飞雷神
　　“最后还是要和水门老师战斗。”带土看着面前微笑的水门，心中叹气。
　　带土警惕的望着水门，今天训练完之后野原琳又要回到纲手那边学习，又有一段时间见不到了，他想要在野原琳的回忆之中帅气一些。
　　卡卡西也集中精力全神贯注的的盯着水门。
　　作为水门的弟子，他和水门出去做了不少任务，清楚水门实力之恐怖。
　　就连面对候补雷影那样恐怖的敌人，水门依然能带着他们全身而退。
　　“开始！”
　　水门话音刚落，就有大量的手里剑和一个巨大火球瞅着他砸来。
　　水门不慌不忙的朝着四周甩出了五把飞雷神苦无。
　　卡卡西见状眉头紧皱，这就是飞雷神的无解之处，就算他的速度很快，也没办法同时兼顾这五个位置。
　　卡卡西脑子急速转动，他猜测水门会率先攻击身为医疗忍者的野原琳，于是立刻爆发极速朝着野原琳附近的那把苦无冲去。
　　带土和野原琳都已经清楚了飞雷神的能力，所以在水门扔出苦无之后立刻后退了一段距离。
　　嗖！
　　水门预判了卡卡西的预判，移动到了靠近带土的飞雷神苦无，然后以极快的速度再度甩出了三把飞雷神苦分别朝着三人刺去。
　　在飞雷神苦无飞行途中，水门就直接发动了飞雷神靠近了野原琳与卡卡西。
　　“火遁·凤仙火之术！”
　　担心野原琳的带土直接对着水门的位置吐出大量的小火球。
　　但是令带土没有想到的是，水门仅仅是出现的瞬间又消失了，紧接着便出现在了飞向他的那把飞雷神苦无旁边。
　　带土瞳孔猛的一缩，面对水门他不敢大意，开始的时候就直接进入了炎之呼吸查克拉模式并开启写轮眼，在写轮眼的加持下他看见了，但他的身体却没能反应袭来的水门。
　　砰！
　　带土结实吃下水门一掌飞出三米之后狠狠砸到了地上。
　　卡卡西这才知道水门在抢铃铛的时候究竟是放了多少水，水门居然能在这么短的时间内使用飞雷神连续移动。
　　如果不开启通透世界，水门回去之后他才能反应到水门过来了这个信息，可见水门的速度有多么恐怖。
　　“水遁·水龙弹之术！”
　　野原琳飞速结印凝聚出一条水龙朝着水门方向撞去。
　　嗖！
　　水门身形闪动消失在原地出现了最开始甩出的飞雷神苦无旁边轻松躲过水龙弹。
　　卡卡西目光闪烁，脑中出现了一个大胆的战术。
　　他看向用鲤鱼打挺站起来的带土用眼神示意并竖起一根手指头指了指地面和水门。
　　虽然不知道卡卡西是想干什么，但带土大致明白了卡卡西想要他做的事情。
　　“火遁·火龙炎弹！”
　　由于战斗之初就直接开启了炎之呼吸查克拉模式，带土很顺利的将身体内大部分查克拉全部转化成火属性查克拉然后吐出。
　　带土体内的查克拉飞速消耗，越来越多的火焰也被他吐出最终形成了一片燃烧着恐怖高温的火海。
　　火海将所有飞雷神苦全部覆盖，并且在带土的控制下火海分成三股火焰朝着水门扑去。
　　这是带土竭尽全力的一个火遁，这招过后他将只剩下百分之十的查克拉。
　　带土知道这个火遁打败不了水门，如果最后输得很惨他会毫不犹豫的把锅甩到卡卡西身上，因为是卡卡西让他这么做的。
　　滔天的火势朝着水门涌去，竟是将水门的身体都掩盖住了。
　　卡卡西没有关注水门，他屏气凝神将所有的注意力全部都放到带土身上，缓缓地拉近着与带土的距离。
　　滋滋滋！！
　　闪耀的黄色雷电在卡卡西身上显现，在周围一片火红的情况下这抹黄色格外耀眼。
　　卡卡西一边控制的雷属性查克拉活化他的身体增强他的力量，一边将呼吸集中到极致然后利用通透世界整合所有力量挥出那融合所有力量的一刀。
　　嗖！
　　就在带土用写轮眼盯着火焰是否能攻击到水门的时候，一个身影悄无声息的在带土身后出现了。
　　“雷鸣闪！”
　　卡卡西爆发全身力量，白牙短刃在此刻变成了雷电长刃，卡卡西整个人就像是一道雷光一样朝着带土身后的那道身影袭去。
　　轰隆！
　　一道轰鸣声炸起，耀眼的电光仿佛要将一切撕裂，空气也在这份恐怖气势下变得肃杀了起来。
　　水门的到来卡卡西的攻击全部发生在一瞬间，即便不是攻向自己，但因为距离极近的缘故，带土瞬间心中警钟大响。
　　面对袭来的卡卡西，水门脸上露出赞许笑容。
　　但就在卡卡西手中雷电长刃即将靠近水门的时候，一把苦无突破火焰飞来。
　　嗖！
　　轰隆！！
　　雷电轰击地面的巨响出现，带土身后出现了一道狭长焦黑的斩击痕迹，在卡卡西优秀的控制之下带土连衣服都没有被电到。
　　砰！
　　卡卡西背部传来巨力，瞬间将卡卡西打的倒在了地上。
　　带土用最后的查克拉用火拳打向水门。
　　嗖！
　　水门身形闪动又出现在了带土背后，挥出一拳让带土也倒在了地上。
　　此时野原琳刚好赶到，她将水之呼吸运转到极致，然后对水门发动了攻击。
　　接下来水门让野原琳知道了他不用飞雷神实力也很强。
　　三分钟不到，三人整整齐齐地躺在地上。
　　“写轮眼的复制功能好没用啊，说是能复制忍术，一遇到厉害的就复制不了。”带土忍不住吐槽道。
　　他曾经想用写轮眼复制沐月的其他呼吸法查克拉模式，没有任何意外的失败了，复制武装色霸气也失败了，他想复制水门的飞雷神结果又失败了。
　　带土不知道这写轮眼的复制功能究竟有什么用，容易的忍术难道他不知道自己练吗。
　　“其实大部分忍术都能复制，不过我的飞雷神之术恰好不在其中。”水门笑着安慰道。
　　“带土你在战斗之中需要更多的去注意细节。”接下来水门开始进行复盘。
　　“在你被我击中的瞬间，其实你身上已经被我打上了飞雷神术式，但伱没有注意到这一点，反而是卡卡西注意到了，这方面你要和卡卡西学习一下。”
　　“不过你们的配合很不错，而且带土你出手很果断火遁很熟练，这一点很不错。”说完带土的缺点，水门又立马夸赞了一下带土。
　　刚刚那个火遁确实很亮眼比起中忍考试的时候又更强了，显然是在修炼上下了很大的功夫。
　　“嘿嘿。”带土露出嘿笑。
　　“卡卡西你表现的很好，在察觉到带土被我术式之后立刻想出了应对方案并实施，但你是否有一些忽视小琳的力量，缺少与她的配合。”水门说出了卡卡西的问题。
　　在水门看来，如今的卡卡西虽然有点小问题但综合表现担任木叶上忍都不成问题。
　　卡卡西无论是自身的硬实力还是对于问题的处理又或者战术什么的都称得上优秀。
　　之所以输给他，那不是卡卡西的问题，而是他们之间实力差距太大，水门想杀普通上忍的话和杀下忍也没有太大区别。
　　卡卡西点了点头，承认了自己的失误，他确实没有在意野原琳的力量。
　　倒不是卡卡西对野原琳有什么情绪，而是野原琳的实力会让他下意识的就会觉得野原琳在这种中派不上用场。
　　就算让现在的卡卡西加入野原琳的力量来重新战斗，他觉得结果也不会变。
　　野原琳作为一个医疗忍者兼职辅助，只有在实力相差不是特别大的情况下才能发挥作用，而他们和水门的差距刚好很大。
　　如果队友是迈特凯的话，卡卡西会采取完全不同的策略，因为迈特凯的实力不比他和带土要差，能提供相当大的助力。
　　“小琳你医疗忍术修行的很好，继续这样下去没准将来也能成为纲手大人那样伟大的医疗忍者。”水门对正在治疗卡卡西和带土的野原琳鼓励道。
　　野原琳表情有些微妙，放在之前她肯定会感谢水门，但自从和纲手相处一段时间之后偶像光环已经碎的差不多了。
　　虽然野原琳依然认为纲手是个伟大的医疗忍者，但成为纲手还是算了，她不希望将来的她是一个宿醉到中午起来的人。
　　“我会努力修行的。”野原琳目光坚毅回答道。
　　她知道自己这场战斗拖了后腿，回去后她会更加认真的学习医疗忍术。
　　水门露出欣慰表情然后又提醒了带土和卡卡西一些问题。
　　虽然带土能用出威力很强的火遁卡卡西能用出威力很强的斩击，但水门察觉到这对查克拉和体力的消耗很大，在战斗中要谨慎使用。
　　其实这一点带土也知道，毕竟他也练了那么久，沐月也说过无数遍。
　　因为是训练再加上想帅一把他才会直接开炎之呼吸查克拉模式，放真正的战斗上，他肯定到了关键时刻再开。
　　炎之呼吸查克拉模式实在是太消耗查克拉，站着不动都在不断消耗身体的查克拉，使用忍术消耗更大。
　　PS：高估了自己，只写了7.2k，写到这里已经凌晨两点多了，太晚有点扛不住了。

