第0815章 带土我能打整个木叶.txt
　　“琳已经死了……”
　　卡卡西满脸自责，不敢看向带土。
　　卡卡西至今难以忘记那个充满血色的雨夜，琳死了，死在了他的千鸟之上。
　　“唉。”
　　带土长叹一口气。
　　卡卡西听到叹气声，更加不敢抬头了。
　　他怕自己一抬头，那个让他无比怀念的人会露出愤怒与失望的表情。
　　卡卡西不怕死，比起他那些失去的东西来说，死亡算不了什么。
　　他也不怕流言蜚语，哪怕是暗部中，村子里流传他为了任务杀死同伴的流言，卡卡西也没有太过在意。
　　但是卡卡西真的无法承受那个救了他，让他向往的英雄，一脸失望的看着他。
　　那种事情，他光是想一想就痛苦得要昏厥过去了。
　　“卡卡西。”
　　带土轻声唤着卡卡西的名字，用手抵住卡卡西的下巴，强制其与自己对视。
　　卡卡西呆呆的望着带土，当他看清楚带土的脸后，心中满是错愕。
　　带土脸上表情很复杂，有伤感有惆怅，唯独没有愤怒与失望。
　　“你不需要道歉，错不在你。”
　　带土语气坚定说道。
　　抓人的是雾隐强者，阴谋的策划者可能是宇智波斑，面对这些人，卡卡西一个刚晋升上忍的少年又能做得到什么呢？
　　卡卡西甚至连保命都难，要不是“带土”到的时间刚刚好，卡卡西就会死在雾隐暗部手上。
　　带土相信，哪怕是已经变成混蛋的“带土”也不会有怪罪卡卡西的想法，要不然早就动手把写轮眼给抢回来了。
　　“尽管不在现场，但我相信，卡卡西你肯定已经做到了自己所能做到的极限。”
　　“因为，我所认识的卡卡西，是珍视同伴，将同伴看得比什么都重要的忍者！”
　　卡卡西突然眼前一阵模糊，紧接着脸颊感受到了一阵湿润。
　　下雨了吗？
　　不，是天晴了。
　　这一刻，就连卡卡西脑中那带给他无数次噩梦的血月雨夜，都褪去了血红。
　　仿佛是有一轮烈日在他心中升起，将他内心之中不好的记忆都净化掉了。
　　卡卡西的眼泪打湿了脸颊，可是他却是控制不住的笑了。
　　如果是沐月世界的卡卡西露出这样又哭又笑的表情，只要不是场合太过不合适，带土大概率会拍照留念。
　　但现在带土心中提不起一丝类似的想法。
　　无他，因为平行世界的卡卡西是真的可怜。
　　还没有多大，父亲就自杀了。
　　好不容易从父亲死亡的阴影之中走出有了几个好朋友，结果其中一个朋友为救他死在了山洞，没过多久，又有一个朋友被他“亲手”杀死。
　　这谁顶得住。
　　“你这个家伙，别以为说些好话我就会轻易放过你，这次迟到可是比之前加起来的时间都要更长啊。”
　　发现自己情绪有些失控，卡卡西别过脸擦了擦泪水说道。
　　“不可抗力啦。”
　　带土挠了挠头。
　　“所以，我果然还是没办法认可他。”
　　想到了即将参与进灭族之夜的“带土”，带土捏了捏拳头。
　　尽管有着宇智波斑蛊惑的缘故，可他一想到“带土”做的事情，就火大的不行。
　　带土决定了，以后要是碰到了“带土”，不管其他，先狠狠揍一顿“带土”出出气。
　　“带土，你还是认真和我说一下你失踪的这些年究竟是怎么回事吧。”
　　卡卡西整理了一下仪容，严肃说道。
　　“你刚刚的经历，说给我听没问题，但高层可不会相信这些，他们可能会对你采取一些鉴别措施。”
　　带土可是整整失踪了九年，要知道带土失踪的时候也就十二岁而已。
　　按照正常逻辑，带土如果是身受重伤无法返回木叶，也不至于要耗费整整九年的时间。
　　卡卡西怎么看带土，也没看出带土哪里行动不便的样子。
　　这样的话，带土身上间谍的嫌疑就大大增加了。
　　那么久都没有回木叶，很难确定带土对木叶的归属感，以及有没有被敌对忍村策反。
　　“可我说的都是真的啊。”
　　带土装傻道。
　　他想要伪装成“带土”，那么就注定说不出一个合理的解释。
　　因为失踪时间太长了，根本解释不通。
　　所以带土才搬出六道仙人，既然解释不通，那就干脆离谱到底。
　　为什么有两只眼睛？
　　六道仙人神力！
　　为什么九年没回去？
　　六道仙人神力！
　　为什么实力那么强？
　　还是他妈六道仙人神力！
　　不信？不信还能把他怎么着。
　　整个木叶所有的上忍一起上，带土都能吊打他们。
　　他虽然没有六道仙人神力，但他真有沐月仙人神力。
　　继承了沐月的众多强大秘术，且拥有永恒万花筒写轮眼的他能够轻松对付得了六道级以下任何忍者。
　　就算是这个世界的宇智波斑诈尸了，带土也能笑着把他给按回去。
　　卡卡西看着带土的双眼，带土丝毫不惧理直气壮地和卡卡西对视。
　　“这样吧，我把这个眼睛……”
　　卡卡西摸了摸左眼，这是带土赠送给他的眼睛，整个木叶都知道他的写轮眼源自友人赠送。
　　如果把写轮眼取下，至少能消除带土在眼睛上的疑点。
　　“送出去的礼物哪有收回来的道理。”
　　带土抓住了卡卡西的手臂，微微摇头。
　　“卡卡西，相信我，会没事的。”
　　“说到做到就是我的忍道啊，我可是要成为火影的男人，怎么可能会没办法应付这种小事。”
　　此时夜风突起，吹动着带土的黑色碎发。
　　望着带土那自信的脸庞，卡卡西记忆不由得飘回到了从前，不禁脱口道：
　　“没人会给喜欢迟到的人投选票。”
　　“所以说是不可抗力。”
　　带土据理力争。
　　“既然你坚持这样，那希望下次见你不要是监狱吧。”
　　卡卡西被带土说服了。
　　他是不信六道仙人的那种人，但死去的挚友活生生的出现在眼前，卡卡西也没办法去计较更多了。
　　尽管带土身上有着诸多疑点，卡卡西还是可以确信，这就是他所熟悉的那个带土。
　　“嘿嘿，卡卡西你家有没有干净的空房啊，我一回来发现我的家的房子变样了，里面还住着其他人。”
　　带土不好意思说道，他今晚确实没地方住。
　　木叶有旅馆，但是他没钱啊。
　　“你不在的时候，九尾发生过一次严重暴走，木叶被摧毁进行了重建，重新划分了城区。”
　　卡卡西解释道。
　　“水门老师和玖辛奈师母都死在了这次九尾暴走之中。”
　　说到这里，卡卡西眼神又黯淡了几分。
　　当初他进入暗部还是因为波风水门，结果他还没当多久，波风水门和玖辛奈就双双去世了。
　　“会好起来的。”
　　带土回想起自己刚穿越时看见的那孤独的金发身影，不由得深深叹了口气。
　　“带土”你真是罪该万死啊。
　　简单收拾了一下心情，卡卡西将带土带回了他的家中。
　　卡卡西虽然是一个人住，不过一直都把家里收拾的很干净，直接让带土入住不是问题。
　　“亲热……”
　　进入卡卡西家的带土相当不老实，一直左右张望，最终将目光放到了一本被随意放置的餐桌上的书上。他一副好奇的样子拿起书，念出书的名字，并准备翻页。
　　嗖！
　　卡卡西瞬间脸色巨变，爆发了前所未有的速度，抓住了带土的手臂，把书抢了过去。
　　“别在其他人家里乱翻东西啊。”
　　卡卡西迅速将书放置背后，一副义正辞严样子斥责道。
　　“嘿嘿，只是好奇卡卡西你会看什么小说嘛。”
　　带土打趣道。
　　“不是小说，这是伪装成小说的木叶秘密资料！我目前在暗部工作！”
　　卡卡西一副郑重其事样子说道。
　　卡卡西担心带土明天去书店找这本书，到时候他就没理由拦了。
　　看着疯狂找理由的卡卡西，带土很给面子的露出一副原来如此的样子点了点头。
　　要不是带土早就知道这是什么类型的小说，他真可能被卡卡西给糊弄过去了。
　　“果然还是更年轻的卡卡西有意思一些。”
　　带土内心想道。
　　四战时的卡卡西暴露了这一爱好也没有太大的反应，已经是死猪不怕开水烫的级别了。
　　“如果三代目大人信了你的鬼话，那么村子应该会在宇智波族地给你建一栋新房，现在宇智波的族人不允许分散居住，只能住在规划的族地内。”
　　卡卡西简单介绍了一下九尾之夜后宇智波一族的情况。
　　“这样的呀。”
　　带土露出了若有所思的样子。
　　他没在小泉的家里没看见小泉的父亲，再加上小泉住在宇智波的聚居地，那么很有可能就是小泉的父亲死在了九尾暴走中，小泉和妈妈一起回归宇智波了。
　　可恶的“带土”！
　　“带土，你接下来准备做什么，继续当忍者吗？”
　　卡卡西问道。
　　“那当然，我不是说过了吗，我要成为火影，结束战争啊！”
　　带土露出灿烂笑容回答道。
　　他当然要继续当忍者，不当忍者怎么能阻止灭族之夜，怎么改变那些他不应该存在的悲剧。
　　这也是他为什么要伪装成“带土”的原因。
　　使用“带土”的身份，再加上他的强大实力，在木叶会比较好做事。
　　卡卡西张了张嘴，最终什么也没说。
　　失踪九年的带土别说成为火影了，成为高层之一都是奢望，他很难得到木叶上层的信任。
　　可带土毕竟刚回来，卡卡西不好给他浇冷水。
　　……
　　次日清晨。
　　卡卡西早起做了两份早餐，然后就带着自己写好的资料，迅速赶到了火影大楼，走到了火影办公室门前。
　　咚咚。
　　“进来吧。”
　　听到敲门声的猿飞日斩说道。
　　得到许可后，卡卡西拿着资料推门走入火影办公室。
　　“是卡卡西啊，有什么事吗？”
　　猿飞日斩笑着问道。
　　“带土他回来了。”
　　卡卡西将资料放在猿飞日斩的办公桌上说道。
　　“带土？”
　　猿飞日斩露出了思考表情，他有些不确定的向卡卡西问道：
　　“是赠送你写轮眼的那个带土？他不是在战争之中牺牲了吗？”
　　“是他。但牺牲是误判，其实带土没有死，之前没有回木叶是因为不可抗力，具体情况都在资料上。”
　　卡卡西回答道。
　　“哦，还有这种事。”
　　猿飞日斩一脸惊讶，开始认真翻看资料。
　　看了几分钟之后，猿飞日斩嘴角抽了抽，放下资料拿出烟斗深深吸了一口，然后吐出一阵白雾。
　　“卡卡西，我想你应该是拿错资料了，这是你闲暇时的娱乐作品？”
　　由于卡卡西平时的表现，猿飞日斩认为卡卡西应该是早起昏了头，拿错东西了，而不是故意耍他。
　　山洞崩塌后因祸得福无意识之中进入了不存在现实的六道仙人遗迹，不仅伤势痊愈还获得了巨大好处。
　　六道仙人都出来了，怎么这么能编呢。
　　“三代目大人，我没有拿错。”
　　对于猿飞日斩的表现，卡卡西并不意外。
　　他认为任何一个有着正常思维能力的人看到这份报告都不会选择相信。
　　其实现在卡卡西都感觉有点不可思议，他居然会这样相信带土，陪带土胡来。
　　“卡卡西。”
　　猿飞日斩放下烟斗，表情变得严肃。
　　“你知道你在干什么吗，一个‘牺牲’了九年的忍者突然回来，你就拿出这样荒唐的报告？”
　　也就是猿飞日斩了解卡卡西，清楚对方绝不可能叛村，要是换一个人来，猿飞日斩得叫暗部抓人进行调查了。
　　“我清楚，可事实就是如此。”
　　卡卡西没有被猿飞日斩吓到，认真回答道。
　　既然带土说是，那就是。
　　“我能用性命担保，回来的人绝对是带土，而不是伪装的间谍！”
　　“可就算回来的人是宇智波带土，依然存在被策反为间谍的可能性。”
　　猿飞日斩摇头说道。
　　就连木叶内部的忍者都有可能被其他大忍村策反，更别说带土这一个消失了九年的忍者。
　　“我也能用性命担保，带土绝不会是他村间谍！”
　　卡卡西绝不相信那个说出“不珍惜同伴的人连废物都不如”的带土，可以为救同伴牺牲自己的带土会成为其他忍村的间谍。
　　“卡卡西，我知道了。你回家保护好宇智波带土，等到明天把他带到火影办公室来，我会让亥一对他进行检查。
　　宇智波带土究竟有没有问题，到时候自然就清楚了。”
　　猿飞日斩想了想说道。
　　本来一般对疑似间谍的村内忍者，木叶会先进行调查，只有确定为敌人才会用秘术来读取记忆。
　　毕竟被查看记忆，那可是将自身一切都赤裸裸暴露出去，没有谁会愿意被做这种事。
　　可带土的情况不一样。
　　首先，带土是消失了九年才回来，木叶就算是想要调查，也没有东西可以调查。
　　而且带土的态度过于恶劣，居然用这种荒谬的理由来糊弄人，简直是在藐视木叶的规矩。
　　猿飞日斩相信卡卡西没有判断错，回来的确实是带土。
　　猿飞日斩也认为没有哪个间谍会做出这种蠢事，但该走的流程还是得走，不怕一万就怕万一。
　　宇智波一族前两天刚开会要政变，带土就回来了，未免有些太巧了。
　　“卡卡西你对此还有什么疑问吗？”
　　猿飞日斩看向卡卡西。
　　正常情况下是不需要麻烦山中亥一这个族长的，随便叫一个山中一族的上忍就行。
　　但卡卡西是猿飞日斩所看重的人才，为表重视，他才选择了刚结束任务，正在赶回木叶的山中亥一。
　　作为山中一族的族长，山中亥一有着最为高超心灵秘术，绝对不会出现任何差错。
　　“没有了。”
　　卡卡西向猿飞日斩鞠了一躬，离开了火影办公室。
　　“多事之秋啊。”
　　猿飞日斩将烟斗塞入嘴中，狠狠地吸了几口，眯起了眼睛，脸上的皱纹似乎也更深了一些。
　　距离宇智波一族预定的政变时间仅有八天，他不清楚宇智波鼬能否为木叶争取到时间，将政变时间延后。
　　猿飞日斩是真的不希望宇智波彻底和木叶走在对立面。
　　宇智波一族也是木叶的一份子，为保护木叶而在战场上奋斗过。
　　而且发生这种事情，其他四大忍村说不定会趁机入侵，导致再起战火，这是猿飞日斩最不想看到的事情。
　　……
　　回到家后，卡卡西将猿飞日斩的要求告诉了带土。
　　“三代目大人对你的解释很不满，要是明天亥一前辈在你脑袋里发现了什么，你大概也不用愁住所的事情了。”
　　“不就是检查嘛，让他检查！”
　　带土嘿笑着说道，脸上没有丝毫担心的模样。
　　“难道世界上真的有六道仙人？”
　　卡卡西忍不住问道。
　　“当然有啦，要是没有六道仙人，你觉得我是怎么回来的？”
　　带土理所当然说道。
　　唯独六道仙人是真的存在这一点，他没有说谎。
　　毕竟带土可是亲眼见过六道仙人的。
　　不过对带土来说嘛，感觉不如沐月仙人。
　　“我管你这个干嘛，你就是帮助老奶奶帮了九年也不关我的事。”
　　卡卡西淡淡道。
　　比起带土那离谱的解释，他更愿意相信是带土被人救下，然后有某种不能言说的苦衷才那么久回来。

