第0738章 影亦有差距.txt
　　“三代雷影大人获胜！”
　　听到广播中裁判的声音，云隐忍者们悬着的心平稳落地。
　　迈特凯上来就秒开岩之呼吸查克拉模式与八门遁甲第七门，表现实在是凶残。
　　再加上新展现出的能力，云隐忍者们着实为自家的雷影捏了把汗。
　　不是他们对三代雷影没有信心，而是武道会上的天才表现都太变态了。
　　“我就说三代目大人不可能会输。”
　　“是啊，三代目大人可是有着最强雷铠，是最强的体术忍者。”
　　云隐忍者们若无其事为三代雷影的胜利庆贺，仿佛刚刚担心的表情是给对手面子做出来的一般。
　　“居然连父亲都受伤了，与我战斗时，他没有使用全力。”
　　观众席上的四代艾紧紧攥着拳头，表情凝重。
　　他十分的不甘心。
　　身为云隐村新一任AB组合一员的他将来可是要接过雷影重任，结果却败在了一个木叶的天才少年手上，对方甚至还没有使用全力。
　　四代艾下定决心，他要增加训练量，将更多的时间用在修炼上，去变得更强。
　　看台上的几位影看到迈特凯最后一击居然伤到了三代雷影，也不由得心中一惊。
　　“这迈特凯的实力也在风影与水影之上啊。”
　　大野木心中想道。
　　以迈特凯表现出来的实力，如果遇到的三代水影或者罗砂，大概率都能赢。
　　猿飞日斩捋了捋长须，微微扬起的嘴角充满了笑意，对迈特凯的表现十分满意。
　　虽然都是修行八门遁甲，不过迈特凯与迈特戴不是一个级别。
　　“多亏了沐月。”
　　猿飞日斩心里感叹。
　　武道会八强只有三个影，但却足足有四位选手都是沐月的弟子。
　　一个弟子优秀或许是弟子本身忍者才能使然，但是四个弟子都如此优秀，那就不是才能那么简单了。
　　带土他们本身有天赋不假，但沐月绝对是一个善于帮人开发潜力的优秀老师，不然是做不到这一步的。
　　毕竟沐月的教学成果也不止带土他们。
　　其他人猿飞日斩不敢说有多了解，但阿斯玛他还能不了解吗，没有沐月，阿斯玛绝对不会是现在这个水平。
　　“果然影之间亦有差距，掌握了武装色的阿凯也输了。”
　　休息室内，带土说道。
　　凭借着他对罗砂实力的了解，刚刚的迈特凯绝对能打败罗砂。
　　但这样的迈特凯距离三代雷影还是有一段不小的距离。
　　“当然，要是每一位影都有着沐月老师那样的实力，战争打多了，忍界的地形都要变得乱七八糟了。”
　　止水点了点头说道。
　　沐月与宇智波斑的那一战，直接把战场的一切都化作了废墟，还有大量地面塌陷。
　　“止水你有多少把握获胜？”
　　带土好奇问了一句。
　　止水的战斗是在第二场，战斗场地修复完成，就轮到止水了。
　　“几乎不可能。”
　　止水摇了摇头回答道。
　　大野木与三代雷影齐名的强者，实力强劲的同时战斗经验无比丰富，止水想不到该怎么在擂台赛上赢大野木。
　　如果是生死厮杀，止水倒是可能靠着万花筒能力给大野木拼掉。
　　毕竟有着神皇产灵尊的他相当于两条命，再加上月读与须佐能乎，孰胜孰败还真不好说。
　　不过武道会的话就没这个必要。
　　这一场战斗止水连月读都不想用，一是上一场战斗他已经使用过月读了，还在恢复。
　　二是单一个月读不太够，索性直接所有万花筒能力都不用。
　　闲聊的时间过得很快，不知不觉中，战斗场地完成了修复。
　　“十七号选手宇智波止水对战二十五号选手大野木大人！”
　　听到了自己的名字，止水站起身，与带土与卡卡西打了一个招呼便走向战斗场地。
　　另一边，大野木没有走通道，直接凝聚查克拉，使用了超轻重岩之术飞了起来，稳稳的落在了战斗场地之上。
　　大野木此举并没有引起观众反感，反而引得一阵欢呼。
　　作为威震忍界的土影，有着不一样的登场方式也是合理的。
　　大野木双手背在身后，仔细打量着止水。
　　在八强的四位木叶天才之中，目前止水的表现力最差。
　　没有什么大场面破坏，基本上都是碰撞了几个回合，然后对手就莫名其妙战败了。
　　大野木作为纵横忍界几十年的土影，没普通忍者那么肤浅，不会因为止水没使用大范围忍术就认为止水实力不如其他人。
　　忍者之间的战斗不是比破坏力，也不是纯粹的比查克拉，决定忍者胜负的因素太多了。
　　“能伤到人柱力的幻术，得小心应对。”
　　大野木心中谨慎想道。
　　和雾隐进行了联络后，大野木就知道止水的实力被严重低估了。
　　枸橘矢仓在第三次忍界大战之后成为了人柱力，而且还成功的掌控了尾兽。
　　枸橘矢仓实力原本就强大，现在还有三尾的帮助，理论上是比三代水影都还要强不少的。
　　结果在与止水的战斗之中，枸橘矢仓甚至连尾兽能力还没施展就败了。
　　“战斗开始！”
　　裁判一声令下。
　　大野木与止水同时爆发查克拉。
　　止水瞬身术上前，袭向大野木时双目变成了血红色万花筒写轮眼。
　　大野木则是再度施展了超轻重岩之术，直接飞到了天上。
　　“土遁·刚隶式之术！”
　　大野木身体内爆发大量的查克拉，吐出一块块巨石，飞速形成了一个岩石巨怪。
　　对于这个忍术，止水倒是不陌生，黄土与带土战斗时也用过这个忍术。
　　不过大野木的要比黄土的更厉害一些罢了，没有本质区别。
　　大野木岩石巨怪攻击止水的同时再配合其他土遁忍术，一步步将止水逼到了场地的角落。
　　“炎之呼吸查克拉模式！”
　　止水将呼吸集中到极致进入了炎之呼吸查克拉模式，身上气势猛然提升。
　　“火遁·青焰·豪火球！”
　　止水将巨量的查克拉凝聚在喉咙处，吐出了一道青色的火焰，飞速形成人头大的青色火球。
　　他的青焰已经熟练级七百多熟练度，可以初步的进行一些变化，例如以豪火球的方式释放，增强爆炸威力。
　　轰隆隆！！
　　虽然只是人头大小，但青焰豪火球展现出了极为恐怖的威力。
　　体型巨大的岩石巨怪瞬间被摧毁，地面上也留下来了极为恐怖的烧伤痕迹，大野木飞速拉开距离才没被爆炸波及。
　　解除了危机，止水并没有退出炎之呼吸查克拉模式，而是乘胜追击，瞬间朝着大野木释放出了三个豪龙火。
　　“尘遁·原界剥离之术！”
　　面对拿出了真本事的止水，大野木也拿出了自己的威震忍界的血迹淘汰，轻松挡下火龙，然后余威不减的朝着止水射去，让止水只能使用瞬身术闪避。
　　止水炎之呼吸查克拉模式的火遁威力不俗，可比起血迹淘汰尘遁还是差了许多。
　　青焰威力倒是不小，但消耗对查克拉消耗过大。
　　而且大野木虽然占据着上风，但每一个动作都极为谨慎，丝毫不给止水机会。
　　没有使用万花筒能力的止水难以支撑，被大野木消耗大半查克拉后用土遁击败。
　　“大野木大人获胜！”
　　裁判迅速宣布了战斗结果。
　　获胜的大野木并没有露出高兴的表情，反而微微皱起眉头。
　　“没使用那个幻术啊，是没找到机会吗，还是故意想要隐藏实力？”
　　大野木心中分析。
　　如果是前者，那么就可以根据这场战斗分析出止水那个强大幻术的一些情报，例如忍术有效距离、施展条件。
　　如果是后者，那就不好说了。
　　“不愧是我们的土影大人啊，轻松就获得了胜利。”
　　观众席上的岩隐忍者纷纷挺胸抬头。
　　三代雷影赢了迈特凯但受伤了，而大野木赢了止水却一点伤都没受，谁更厉害一目了然。
　　雾隐忍者与砂隐忍者一言不发，微低着头，尽量缩减自身存在感。
　　场上五影就三代水影和四代风影输了，他们就算是想帮自家村子说话也没有底气。
　　虽然三代火影的战斗还没有开始，但所有人都默认三代火影会赢。
　　除了猿飞日斩的实力得到众多忍者的认可之外，与猿飞日斩的对手也有关。
　　猿飞日斩的对手是自家忍村的天才。
　　就算是卡卡西还隐藏了一些实力，在这众目睽睽之下，卡卡西也不好打败猿飞日斩，让火影丢面子。
　　“三十三号选手猿飞日斩大人对战四十一号选手旗木卡卡西！”
　　场地修复完成后，裁判迅速念出对战选手名字。
　　休息室内的卡卡西一脸平静站起身走向通道。
　　他倒是不很在意名次。
　　毕竟上一次青年武道会他就是八强，这一次五影都参加了他还是八强，足以证明他这几年的进步。
　　“三代目大人。”
　　到了战斗场地看见猿飞日斩后，卡卡西礼貌的向猿飞日斩打了一个招呼。
　　毕竟是自家村子的影，哪怕不是现任火影，该有的尊重还是要有。
　　猿飞日斩露出慈祥笑容回应。
　　“卡卡西你不要因为我的身份有顾忌，全力出手就好。”
　　猿飞日斩善意提醒道。
　　他很满意卡卡西的表现，准备在这场战斗中对卡卡西进行指点。
　　卡卡西带土他们的战斗猿飞日斩都看得很认真，从中发现了一些他们的不足。
　　“那就得罪了，三代目大人。”
　　卡卡西没有客气，直接点头答应。
　　“战斗开始！”
　　裁判一声令下，卡卡西拔出背后的阎魔朝着猿飞日斩冲去。
　　面对猿飞日斩这样强大的选手，卡卡西还是更喜欢使用阎魔。
　　“风遁·气旋！”
　　猿飞日斩不慌不忙的吐出强大飓风，令冲锋的卡卡西动作为之一顿。
　　“影分身之术！”
　　紧接着猿飞日斩凝聚查克拉分出了两个影分身。
　　“复合忍法·土龙炎流！”
　　两个影分身一个使用土龙弹一个使用火遁，制造出了一条不断吐着火焰泥弹的土龙。
　　由于附加了高温火焰，再加上数量众多，卡卡西没有硬接，而是选择集中呼吸提升速度闪避。
　　全力使用武装色的话肯定能抗住，但闪开的话更省查克拉。
　　“火遁·火龙炎弹！”
　　这一次，由猿飞日斩本体使用火遁，吐出了大量的高温火焰，极速形成了一片火海。
　　然后一名影分身使用风遁，吹起飓风扩大火势。
　　另一名影分身则是使用范围广大的雷遁来压缩卡卡西闪躲范围。
　　?co
　　面对这大范围忍术封锁，卡卡西也是有些头疼。
　　擂台赛碰到这种对手是最烦人的了，躲都没地方躲。
　　“阳封印·解！”
　　卡卡西解除封印，借助封印之中的大量查克拉进入了雷之呼吸查克拉模式，不断增幅体内的力量。
　　滋滋！！
　　卡卡西激发大量的雷遁查克拉活化全身，以此大幅度提升身体能力。
　　呼吸法与雷遁活化身体的力量，再加上强大的雷遁刀术与阎魔，卡卡西愣是无伤冲出了忍术包围圈。
　　“通灵之术！”
　　猿飞日斩脸上闪过一抹笑意，猛地拍击地面召唤出猿魔。
　　紧接着挥舞着变成金刚如意棒的猿魔袭向卡卡西。
　　砰！
　　卡卡西用阎魔正面接了一棍，整个人直接倒飞出去嵌入了场地边缘墙壁上。
　　“好强的力量。”
　　卡卡西暗自心惊。
　　他听说过猿飞日斩力量不简单，可卡卡西没想到猿飞日斩都步入老年了，力量还如此恐怖，居然连雷之呼吸查克拉模式下的他都顶不住。
　　不过猿飞日斩抱着指点的心态，并没有乘胜追击，卡卡西迅速调整状态从墙壁之中冲出。
　　紧接着两人再度展开交锋。
　　猿飞日斩虽然总能占据上风，不过都是点到为止，一直有给卡卡西再战的机会。
　　直到二十分钟的时候，猿飞日斩见卡卡西查克拉体力有些不支，这才真正拿出全力，摧枯拉朽将卡卡西打败。
　　“猿飞日斩大人获胜！”
　　裁判宣布道。
　　“这个卡卡西就是逊，都被打到墙里面去了。”
　　带土在休息室里偷笑，同时也有点可惜。
　　要不是休息室这边相机拍不好，他绝对要在卡卡西被打进墙里的时候给卡卡西来一张美照。
　　想着，带土看了一眼长门。
　　现在选手休息室内就他们两个，马上就轮到他们。

