第0635章 沐月宝可梦孵化.txt
　　将情报传回木叶后，沐月带着部队在附近驻扎，等待着高层的回复。
　　这么多的俘虏，怎么处理是一个不小的问题。
　　“沐月老师，你现在有空吗？”带土走到沐月的营帐前开口问道。
　　“有空，你进来吧。”营帐内传出沐月的声音。
　　得到首肯后带土这才进入了沐月的营帐内。
　　走近后带土才发现沐月拿着卷轴不知道在看什么。
　　带土眼睛比较好，隐隐约约看见了几个字，好像是“伊邪那岐”？
　　他没有太过关注卷轴的内容，有些不好意思的挠了挠头道：
　　“原来沐月老师您在学习啊，我应该打扰您了吧。”
　　沐月将伊邪那岐的忍术卷轴放下，笑着说道：
　　“还好，这个忍术我前段时间就了解的差不多了，只是最近心血来潮想再研究一下。”
　　志村团藏死后，沐月不仅得到了明面上根部所有的财产，还得到了志村团藏暗地里收集到的一些物品。
　　宇智波一族的禁术伊邪那岐就是其中之一。
　　“找我是有什么事情吗？”
　　“倒也没什么，就是想问沐月老师您一些问题。”带土老实回答道。
　　“在最开始的时候，您为什么选择分兵策略，雾隐的伏兵应该是不在意料之中的吧？”
　　战役结束后带土根据自己知道的情报进行了复盘，想要学习沐月仙人的先进经验，结果仔细一分析，发现了很多不懂的地方。
　　要说沐月仙人料事如神，好像也不是这样，他记得场上除了沐月，就没有忍者不意外不紧张。
　　这么重要的战争决策，沐月应该不会隐瞒副指挥或者各部门班长才对。
　　“你最近在学习怎么打仗？”沐月好奇问了一句。
　　带土有空的时候会自我提升他知道，就是没想到带土还会学习这方面知识。
　　“嗯，虽然现在我不用带队，但我不可能一直都跟着沐月老师你后面。”带土点了点头。
　　他的梦想是成为火影，作为火影，当木叶遇到危险时，肯定要站出来保护木叶，那么也许就需要指挥忍者部队进行作战。
　　“你能有这个想法是好事，不过这次不算是一个好的案例，这次战役能够获胜，主要在于我的个人实力。”沐月开始解释。
　　“我之所以会进行分兵，主要是因为炎顾问的战败让我察觉到了一个情报，雾隐村的情报能力可能要胜于我们，于是我就……”
　　以旁观者的视角来看这场战役，估计只会有一个感受，那就是沐月的实力好强。
　　但其实只有沐月自己知道，他一开始就是钓鱼，遇到枸橘矢仓在他意料之中。
　　“原来如此！”带土露出恍然大悟的表情。
　　他们之间有信息差，他不清楚水户门炎那一战的情报，不知道情报队伍之间的博弈结果。
　　不过知道一切后，还是不好学就是了，需要的个人实力太强，带土估摸着自己再修炼个十年，可能勉强够吧。
　　“沐月老师，谢谢你，我就不继续打扰……”
　　就在带土想要离开之时，营帐内突然出现耀眼的绿光。
　　带土好奇看去，发现是一个忍兽蛋在发光，就和喷火龙孵化时一样，只不过颜色是绿的。
　　“果然要孵化了。”沐月看向宝可梦蛋暗道。
　　在木叶的时候这个宝可梦蛋就会偶尔散发有着治愈力量的绿光。
　　“会是哪个宝可梦？”
　　在宝可梦蛋没展现治愈之力之前，沐月想过里面可能是裂空座。
　　展现能力后基本可以排除裂空座了，裂空座可没办法发着绿光进行治疗。
　　不过依然没办法锁定具体宝可梦，有着治愈能力的神兽都不止一个，要是算再加上非神兽但有特殊之处的宝可梦，那就更多了。
　　很快绿光就退去，露出了一个娇小可爱的绿色身影。
　　它的头有点像洋葱，有着蓝色的大眼睛，眼睛周围有着浓厚的黑色眼圈，然后前额有细长的绿色触角，触角末端为蓝色，背后还有一双透明的小翅膀。
　　它的手只有三根手指，脚没有脚趾，整个兽看起来很像是童话的小精灵。
　　“原来是雪拉比，还真是神兽。”沐月一下子就认出了这是什么宝可梦。
　　“不知道本土化后还有没有穿越时空的能力。”沐月想到。
　　雪拉比的战斗能力在众多神兽之中不算突出，不过它有一个在任何世界都是bug级的能力——穿越时空。
　　而且不仅它自身可以穿越时空，还可以带着其他人一起穿越，既可以穿越过去，也可以穿越未来。
　　沐月觉得应该会有的，毕竟这是雪拉比的一大特色，系统本土化是不会抹除特点的。
　　比如海贼的体术本土化过来效果差不多，只是加上了查克拉的使用。
　　“沐月老师，这是你的忍兽吗，看起来像是只会用医疗忍术的样子。”带土随口问道。
　　也就是沐月了，要这是卡卡西的忍兽，那带土的话就要变成看上去很弱。
　　“比。”雪拉比发出欢快的声音，煽动翅膀飞到了沐月的身旁，用脑袋蹭了蹭沐月的脸。
　　沐月摸了摸雪拉比的脑袋对带土说道：
　　“别看这孩子长的可爱，其实它还挺强的。”
　　雪拉比战斗能力不突出那是相当于其他神兽，如果与普通宝可梦比较，雪拉比的实力自然不算弱。
　　“比！”
　　雪拉比站在沐月肩膀上微微扬起小脑袋，仿佛是在让带土别小看它。
　　“诶！”带土瞪大眼睛，仔细打量着这小洋葱头。
　　看着雪拉比这细胳膊细腿的娇小身体，带土好奇它强在哪里。
　　沐月说雪拉比强，那肯定是强的，不需要怀疑，毕竟沐月怎么会在这种事情上骗人。
　　实在看不出什么后，带土挠了挠脑袋，重新和沐月告别，走出了沐月的营帐。
　　而沐月则是看起了雪拉比的面板。
　　【姓名：雪拉比】
　　【查克拉：102000】
　　【技能：木遁（熟练级）、时空之力（入门级）、阳属性查克拉性质变化（精通级）、阴属性查克拉性质变化（熟练级）、水属性查克拉性质变化（熟练级）、土属性查克拉性质变化（熟练级）、念力……】
　　宝可梦的查克拉一向是不少的，不过雪拉比刚孵化就有十万，还是让沐月有点感慨。
　　当初他可是努力了很久才把查克拉刷到了十万点，雪拉比出生就是绝大部分忍者到不了的查克拉量。
　　“果然保留了穿越时空的能力。”看着雪拉比技能上的时空之力，沐月露出了若有所思的表情。
　　穿越时空那可太强了。
　　不说别的，要是沐月刚穿越那会有雪拉比，直接穿越到鸣人上忍校的时期有收徒，发育的会更快。
　　鸣人不仅天赋好，还是查吨拉，能给沐月带来很多反馈。
　　虽然穿越过去有机会收徒柱间，不过雪拉比的穿越时空能够改变历史，如果没有太大的需求，沐月不太想穿越到过去改变历史。
　　万一把他自己给整没了，那就太操蛋了。
　　沐月先是与雪拉比签订了契约，然后分出影分身用飞雷神转移，去到一个偏僻地方熟悉雪拉比的各项能力。
　　面板的数据只是数据，实际展现才能让沐月更好的了解雪拉比的能力。
　　沐月使用白眼找到了一头野猪，用苦无把野猪刺至濒死，然后让雪拉比进行治疗。
　　在绿色的治愈光芒照耀下，野猪身上的伤口飞速治愈恢复，最后就连疤痕都没有留下。
　　“治疗是长处啊……”沐月看着立刻跑路的野猪想到。
　　刚出生的雪拉比在治疗能力上已经超越了野原琳的美纳斯。
　　接着沐月测试了下雪拉比的木遁。
　　虽然熟练度不是很高，但有着十万查克拉的加持，倒是有模有样，沐月感觉对付上忍绰绰有余。
　　至于时空之力，沐月倒没有让雪拉比带着他穿越时空。
　　现在雪拉比刚孵化，对能力还不熟悉，万一给带到几千年前六道仙人两兄弟与大筒木辉夜战斗的战场就不好了。
　　虽然这个概率很低，但不是没有可能。
　　“如果借助龙脉的力量，再加上雪拉比的时空之力，是不是可以精准穿越到另一个平行世界？”沐月露出了思考之色。
　　比起过去未来，平行世界是一个更优秀的选择，不会因为穿越时间的蝴蝶效应产生不可控的变化。
　　最后，沐月使用变身扫描雪拉比，然后使用了变身。
　　但是当沐月看向自己的面板时，并没有看到雪拉比的时空之力。
　　“果然不行。”沐月没有意外。
　　变身是有上限的，变身可以复制写轮眼，也可以复制冰遁，但没办法复制出轮回眼。
　　而穿越时空毫无疑问也是一个十分高贵的能力，没办法复制在沐月的意料之中。
　　最后沐月取消变身，带着雪拉比回到了营地内。
　　回来的第一时间沐月就是取消影分身，接收影分身的记忆。
　　仔细查看后，沐月发现这段时间并没有来找他询问绿光的事情。
　　这倒也正常，孵化的光芒是耀眼，但不会太夸张，有营帐阻挡，能注意到的人不多。
　　再加上这是沐月的营帐，就更没人会问了，因为沐月实力太强。
　　整理了一遍营帐，沐月走了出去，带着雪拉比去熟悉他的弟子。
　　作为他的通灵兽，接下来雪拉比和带土他们相处的时间会很长。
　　“沐月老师，这是什么忍兽，好可爱。”野原琳看着童话小精灵一般的雪拉比眼睛一亮，感觉比索罗亚还要更可爱。
　　“比。”雪拉比听到野原琳夸她，发出高兴的叫声围着野原琳转了一圈。
　　“你可以叫它雪拉比。”沐月回答道。
　　火影世界肯定是只有这一只雪拉比的，不用担心重名。
　　“卡卡西，我们要不要打个赌？”带土突然对卡卡西问道。
　　“赌什么？”卡卡西视线从雪拉比身上挪开，看向带土。
　　“赌雪拉比的实力，我赌它很厉害！”
　　“不赌。”卡卡西一口回绝。
　　“为什么？”带土一脸错愕的看着卡卡西。
　　雪拉比看起来这么弱都不赌。
　　“因为这是沐月老师的通灵兽。”卡卡西淡淡回答道。
　　其实还有一个原因，那就是他嗅到了带土想要坑人的气息。
　　带土一张嘴，卡卡西就知道他在想什么。
　　带土无言，因为这回答还真没毛病。
　　一天后。
　　高层的回复到了沐月的手上，沐月带着弟子与四百名忍者前往草之国支援自来也。
　　……
　　草之国，木叶忍者部队驻地。
　　自来也一脸郁闷的坐在营帐内看着地图，研究接下来如何防守。
　　这一次岩隐部队又展现出上一次那样令人防不胜防的情报能力，自来也觉得可能是潜入间谍了。
　　不过他排查了一遍，没能发现。
　　“真是研究出不得了的技术，要是能把这份努力用到其他地方就好了。”自来也叹气道。
　　虽然知道部队里面可能有间谍，不过连查克拉都可以伪装实在是太超规格了，自来也开启仙人模式也没办法辨别。
　　“沐月，快点来吧。”自来也心中默默想到。
　　他已经向木叶高层提出申请了，请求沐月带队过来支援。
　　目前只有沐月的感知忍术能够破解岩隐间谍的隐藏，而且沐月本人也是一个不可多得的强者。
　　自来也不是一个好战的人，不过他现在也有点被岩隐搞烦了。
　　木叶一出点事，岩隐包是抓住机会落井下石的，搞的他时不时就得来战场，都好久没创作了。
　　“写新书的话，参考一下沐月似乎不错，一个人人尊敬的顶级强者还拥有超凡脱俗的厨艺，是个不错的元素。”自来也摸了摸下巴想到。
　　第二本小说他不想写忍者慢慢成长变强，因为感觉剧情会重复。
　　作为一个作者，自来也不想写重复的内容。
　　自来也思考了一下沐月的经历，脑中灵光一闪。
　　“强者因为某件事对村子失望，于是放弃职位去到忍者学校教书，起初的他并没有认真履行老师的职责，只是当做生活与打发时间的存在，但在与学生相处中……”
　　虽然沐月是离开忍者学校之后才逐渐成为声名远扬的强者的，也没有对村子失望，毕竟他写的不是沐月传，只是借鉴元素。
　　“不对，现在是在想如何防守。”自来也强行打断了自己的思绪。
　　他对写小说确实很有兴趣，不过还是保护木叶更重要。

