第0482章 世界线收束.txt
　　当沐月到达训练场的时候大和已经站在训练场等待了。
　　此时的时间刚好是六点半，天空被晚霞染成了一片淡淡的橙红色，太阳正缓缓沉入地平线的尽头，留下一抹金色的余晖。
　　微风打在训练场树林上，让层叠的树叶在风中轻轻摇曳，发出沙沙的声响，仿佛是大自然在低语。
　　大和一个人呆呆地站在训练场的边缘，身影被斜斜拉长，投映在铺满落叶的泥土上。
　　“什么时候来的？”沐月带着和熙般的笑容走上前问道。
　　“六点十分。”大和老实回答道。
　　“约定时间不是六点四十吗，怎么来的这么早？”
　　“在那个屋子里没事做，想着不能让沐月大人等我，所以就提前过来了。”大和解释道。
　　虽然他与沐月只有一面之缘，但大和确实对沐月有着不少好感。
　　一方面沐月是志村团藏口中的完美忍者，是他努力的方向，一方面是沐月本身的气质让他觉得很舒服。
　　“正式认识一下吧，我是羽生沐月，不用叫我沐月大人，你可以叫我沐月老师，也可以直接叫老师。”沐月露出温暖笑容说道。
　　“我是甲。”大和静静的看着沐月。
　　那温暖耀眼的感觉让大和有了沉入地平线的烈阳又升起来的错觉。
　　“甲只是你在根部的代号，并不是你的名字。”沐月摇头说道。
　　大和的表情变得茫然，“可是我只有这个团藏大人给我取的代号。”
　　他是一个没有过去的人，对于他来说志村团藏所给予的那些就是他的一切。
　　“大和怎么样？作为伱自己的名字，而非代号。”沐月做出思考之色然后说道。
　　沐月倒不是想趁机刷好感，而是单纯觉得没有名字会有点怪。
　　“如果你想自己取名字，或者觉得这个名字不好听也没事，因为名字是你自己的，最重要是你自己的想法。”
　　大和连忙摇了摇头，“没有，我觉得这个名字很好。”
　　沐月出于好意给他取名字，大和怎么可能会去介意，况且他确实觉得这个名字不错，冥冥之中有股就该如此的感觉。
　　“要是团藏问起你，你就说我为了你能在木叶正常活动，所以给你取了一个名字。”沐月想了想提醒道。
　　不是沐月小题大作，而是志村团藏就是这么敏感。
　　这时候的志村团藏还做着只要是木遁忍者正常成长都能成为超级强者的美梦，所以十分重视大和，将大和当做他的秘密兵器。
　　秘密兵器突然有了个名字，天知道敏感的志村团藏会脑补出什么剧情，所以沐月帮大和想了一个很符合逻辑与当前现实的理由。
　　大和点了点头将沐月的话记下。
　　“接下来你先爬树后踩水，我要测试你的查克拉控制水平。”沐月开始正式教导大和修炼。
　　沐月的木遁暂时还不能暴露，所以沐月短期训练计划是先增进大和查克拉控制水平，然后再教大和水遁与土遁。
　　大和按照沐月的指示一步步如履平地的走上了一颗大树，然后左右张望了一下最终看向沐月。
　　因为他发现附近好像没有水给他踩。
　　“土遁·地动核！”
　　沐月飞速结印将大量的查克拉凝聚起来控制他前方的一块地面下降了三米。
　　“水遁·大瀑布之术！”
　　接着沐月又吐出巨量水流将下陷地面填满。
　　一分钟的时间训练场上瞬间就多出了一个巨大的游泳池。
　　大和小嘴微张，他还是第一次看见忍者使用大范围忍术改变地形。
　　“只要认真修炼，很快你也可以。”沐月拍了拍大和的肩膀笑道。
　　因为柱间细胞的缘故，大和在查克拉方面有着得天独厚的优势，只要性质变化忍术熟练度上去，实力就不会差。
　　大和在踩水的表现也不差，在水面上快速跑动都没有问题。
　　沐月没有因此感到意外，好歹是柱间之后唯一一位木遁忍者，志村团藏肯定有花费心思去教，基础肯定不会差。
　　“水遁·水龙弹之术！”
　　沐月结印召唤出水龙在巨大泳池上肆虐，原本平静的水面瞬间波涛汹涌，而大和也不再如之前从容。
　　沐月如同之前教导带土他们那样教导大和，锻炼大和的查克拉控制能力与走位。
　　一小时过后沐月开始教水遁忍术，大和本身就掌握了几个水遁，所以沐月直接教了大和大瀑布之术。
　　大瀑布之术虽然不能像大晴天那样直接对忍术威力进行增幅，但也能为水遁忍者创造有利场地环境，算是一个很不错的辅助水遁忍术。
　　当教学总用时达到两个小时半后沐月宣布第一天的教学结束。
　　听到沐月说修炼结束可以回家之后大和一阵恍惚。
　　他抬头看了看天，发现不知不觉中天空被一片深邃的墨蓝色所占据，发着微光的星辰点缀其间，闪烁着弱小却坚定的光亮。
　　现在已经是晚上九点，从时间角度来说已经有点晚了。
　　这一次训练对大和来说有些特别，往日他虽然也不排斥修炼，甚至还有些期待志村团藏的教导，但他还是第一次修炼过程中忘却了时间。
　　“沐月老师，谢谢你的教导，再见。”虽然有些不舍，但大和还是一脸尊敬和沐月道别。
　　像沐月这样的忍者一定有很多事情需要做，能抽出时间来教导他已经是不易。
　　沐月和大和各回各家之后一直盯着他们的根部忍者也回到根部和志村团藏复命，将沐月教导的过程全部汇报。
　　“很扎实的训练项目，但也说不上特殊，是能力问题吗？”志村团藏陷入了思考。
　　他倒是不担心沐月会不认真教，志村团藏只是好奇沐月会怎么去教。
　　他关注过沐月是什么培训暗部忍者，但没怎么关注过沐月如何培养弟子。
　　根据根部忍者的汇报内容，志村团藏只能说中规中矩。
　　“一个月后测试一下甲的实力，如果不行就让沐月更换训练计划。”志村团藏想到，他觉得沐月的训练有点过于温和了。
　　鉴于沐月以往的教学成绩，志村团藏选择了先相信后质疑。
　　这是强者的特权，要是换一个根部忍者，志村团藏会是先质疑后质疑。
　　让根部忍者监控五天之后志村团藏就撤去了根部对大和的监视。
　　有不少根部正在接受培训，根部本就人手短缺，志村团藏没有余力再将根部力量用在这种没有太大意义的事情上了。
　　……
　　又是一天周日，因为放假的缘故，沐月将大和的修炼时间改到了白天。
　　同时沐月也通知了其他弟子们前往他平时教导大和的训练场。
　　“今天是白天，不知道沐月老师会不会多教一点时间。”早早到达训练场的大和望着天上升起的烈阳心中有些期待。
　　大和现在每天最期待的事情就是修炼，准确的说是在沐月的指导下修炼。
　　这是他第一次在白天的时候接受沐月教导，前六天都是六点半才开始，一般最迟也就是九点半结束。
　　“如果今天是一整个上午就好了。”这是大和现在最希望发生的事情。
　　突然，这时的大和注意到了一道人影不紧不慢的朝着训练场走来。
　　大和表情没有变化，因为那绝对不会是沐月，那道身影也就比他高上一些，最后也就比他大个几岁。
　　等人影再靠近一些之后大和更确定了，因为那道人影的头发是白色的。
　　当白发忍者快走到大和身边之时他没有在意，感觉可能是路过的木叶忍者。
　　大和不在意卡卡西，而卡卡西却是有些在意大和。
　　不知道为什么，他感觉面前留有长发带着护面样式护额的忍者有点面熟。
　　但无论卡卡西怎么在脑中回忆熟悉忍者的脸庞，都找不到与眼前忍者有关的信息。
　　突然，卡卡西脑中灵光一闪，某个不属于这个时间的身影与他眼前的陌生忍者重合在了一起。
　　卡卡西摸了摸脑袋，眼睛微眯，目光变得有些危险。
　　某个可恶的家伙可是趁机敲了他的脑袋整整三次，每一次力度都不小。
　　为了防止错怪好人，卡卡西首先仔细将长发忍者打量了一番，确定了眼前的长发忍者与他在楼兰所见的大和有着诸多相似之处。
　　“你好，请问你的名字是什么？”卡卡西十分有礼貌的友善问道。
　　由于卡卡西态度很不错，再加上大和本性向善，直接就回答了卡卡西的问题。
　　“我是大和。”大和一脸微笑回答道。
　　他一直都记得沐月的话，甲只是他在根部的代号，大和才是他的名字，是沐月帮他取的名字。
　　“可算让我找到你了。”卡卡西脸上的和善笑容变得愈发浓郁。
　　如果带土看到这一幕肯定会下意识后退几步，卡卡西一般不笑，笑了绝对没好事。
　　大和有些摸不着头脑，他不认识卡卡西啊，难不成是沐月认识的忍者？
　　“你现在和沐月老师是什么关系？”卡卡西没有立刻报复，而是先问起了大和与沐月的关系。
　　他觉得大和出现在这个训练场肯定不是偶然，很有可能也是沐月叫来的。
　　“沐月老师负责指点我修炼。”大和先是回答了卡卡西的问题，然后开口问道：
　　“你也是跟着沐月老师修炼的忍者？”
　　他注意到卡卡西对沐月的称呼也是沐月老师。
　　“我是沐月老师的弟子。”卡卡西没有隐瞒，将自己与沐月的关系告知了大和。
　　“你是最近才跟着沐月老师修炼的吧，我已经和沐月老师修炼了两年多了，算是你的前辈。”
　　大和一脸羡慕的看着卡卡西，他不知道自己与沐月的关系算不算师徒，也不知道自己还能和沐月修炼多久。
　　“卡卡西前辈。”大和有礼貌喊道。
　　卡卡西年龄比他大，而且比他更早接受沐月教导，确实是他的前辈。
　　卡卡西脸上的笑容又浓郁了一些，“大和，你知道吗，沐月老师最喜欢勤奋的学生，我们现在就开始修炼，到时候沐月老师看到肯定会很高兴的。”
　　“原来是这样呀。”大和露出跃跃欲试的表情。
　　沐月对他那么好，大和想让沐月高兴一下。
　　大和看向卡卡西的目光带着感激，世界上还是好人多啊。
　　“作为前辈，我来指点一下你的修行吧。”卡卡西接着说道。
　　“这样会不会很麻烦前辈你？”大和有些受宠若惊。
　　“不麻烦不麻烦，弟子之间和睦相处互帮互助也是沐月老师很乐于看到的场面。”卡卡西摆手道。
　　“那接下来怎么做？”大和听到能让沐月高兴直接答应了下来。
　　卡卡西脸上的笑容由和善逐渐演变为核善，“很简单，接下来你全力朝我进攻，剩下的交给我就好了。”
　　练习战既能报仇，还能顺便摸清楚现阶段大和的实力，是双赢，他一个人赢两次。
　　听到卡卡西的话，大和忍不住在心中感叹：“不愧是沐月老师的弟子，真好。”
　　虽然卡卡西说让他出全力，但大和不知道卡卡西的实力，他担心会伤到卡卡西，大和还是先进行了试探性攻击。
　　交手了几招之后大和发现卡卡西很强，他连卡卡西的衣角都摸不到。
　　砰！
　　闪过大和的摆拳后卡卡西一个手刀砸到了大和的脑袋上。
　　“挥拳太慢，这样怎么能打得中人。”卡卡西一本正经指点道。
　　大和默默将卡卡西的话记在心中，然后左拳佯攻然后极速甩出右腿。
　　但大和这还有些稚嫩的体术如何能瞒得过卡卡西的通透世界，大和的一切动作全部被他看穿了。
　　卡卡西一脸轻松闪过，反手又是给了大和的脑袋一拳。
　　感受到拳头传来的触感，卡卡西心中无比畅快，犹如炎炎夏日猛灌了一口冰凉汽水，浑身透彻心神飞扬。
　　卡卡西有点理解未来的大和了，原来打讨厌人的脑袋居然这么爽，怪不得未来大和要打他三下。
　　“脚步松散下盘无力！”卡卡西继续点评。
　　大和单手摸了摸脑袋，他感觉卡卡西前辈的关怀有点沉重到让他难受了。
　　这时难得早起的带土与止水一起到达了训练场。
　　看着正在战斗的大和与卡卡西，哦不对，是正在被卡卡西打的大和，带土感觉一阵眼熟。
　　“这不是大和队长吗，怎么好几个月不见变这么小了。”带土认出了这正是与漩涡鸣人一起穿越的暗部队长大和。
　　“应该是我们所处时间的大和，而不是未来的大和。”止水想了想说道。
　　执行龙脉任务的时候止水没有去，并没有见过大和的模样，他按照正常逻辑推断，这个被卡卡西吊打的大和不可能是暗部队长大和。
　　“嘿嘿，肯定不是，穿越时间要是有那么简单，楼兰的时候沐月老师肯定能带我们去未来玩。”带土嘿笑道，他刚刚就是随口吐槽一下。
　　见其余弟子到来，卡卡西停止战斗，沐月最晚到的时候，这个点也该到了，再揍就不礼貌了。
　　如卡卡西所想，沐月恰到好处的突然出现在他们的面前。
　　“沐月老师。”所有人一脸尊敬对沐月喊道。
　　“早上好。”沐月微笑点头回应。
　　迈特凯暂时回归陈老师小队，野原琳正在纲手那边修炼，能来的弟子们都来了。
　　接着沐月把大和叫到旁边，面对其他三位弟子。
　　“他是大和，今天会与你们一起修炼。”沐月简单给大和做了一个自我介绍，然后给三人使了一个眼色。
　　卡卡西点了点头，未来忍者的事情肯定不能乱说，就算沐月不提醒卡卡西也会提醒带土不要告诉大和未来的事情。
　　“我是宇智波止水，请多多关照。”止水主动自我介绍道。
　　“我是宇智波带土，跟着我学，我保证以后卡卡西没办法再欺负你。”带土拍了拍胸口说道。
　　大和有些惊讶的看着带土，原来他刚刚是在被卡卡西前辈欺负吗？
　　卡卡西没有说话，但是默默从忍具包之中掏出了内战带土照片，对着带土扬了扬。
　　带土用愤怒眼神看着卡卡西，却也只得闭上嘴巴不再说话，卡卡西的意思很明显，再说下去就要把他照片复印填满木叶主城区。
　　“我是旗木卡卡西，别听带土那家伙瞎说，认识我的人都知道我是最靠谱的。”
　　卡卡西一脸友善摸了摸大和脑袋，然后真诚道歉：“抱歉，会痛吗，刚刚可能不小心用了点力气。”
　　“没事，快不痛了，卡卡西前辈你只是在指点我。”大和认为自己可能是错怪了卡卡西前辈。
　　毕竟卡卡西前辈看上去也很温柔，虽然不如沐月老师。
　　卡卡西嘴角扬起微笑看着大和，接下来的时间还很长，那三拳他会慢慢连本带利的收回来。
　　“咳咳，既然已经认识了，那就开始修炼吧。”沐月低咳两声道。
　　PS：最近在想要不要提前把另一个世界鸣人剧情当番外先写一部分。
　　龙脉那个剧情其实并没有完全结束，后续鸣人还会再过来，不过那时候鸣人那边就是接近原著的四战了，会有不少喜闻乐见的剧情。
　　但那个鸣人毕竟也是被主角改变过的，我在想如果把有阳之呼吸鸣人剧情发生的变化先简略写出来，到时候剧情会更顺畅，没那么突兀。
　　另外，求月票
　　推本朋友的火影
　　书名:《木叶：蛊师打造火影》
　　轻松乐子文，蛊师的蛊加上油女的虫

