第0818章 木叶英雄带土.txt
　　“团藏大人，宇智波带土有异动！”
　　两名负责监视宇智波带土的根组织忍者被带土打伤之后迅速返回了基地，向志村团藏汇报情况。
　　“居然胆敢攻击暗部成员，还说你不是间谍。”
　　志村团藏听到消息大喜过望。
　　他正愁没理由对付带土呢，结果带土就把现成的把柄送上来。
　　虽然根组织事实上是被志村团藏个人掌控的部队，但名义上隶属于暗部，所以说根组织的忍者是暗部忍者没有一点毛病。
　　而袭击暗部忍者可不是什么小事。
　　“不过宇智波政变在即，日斩他恐怕会对这些格外敏感。”
　　志村团藏想了想，压下立刻派遣队伍强行抓捕宇智波带土的念头。
　　平常的话无所谓，但现在是将宇智波灭族的关键时期，容不得马虎。
　　要是因此让猿飞日斩发现了他的灭族计划，那可就得不偿失了。
　　志村团藏一番深思熟虑过后，再次前往火影大楼。
　　他也不指望猿飞日斩因此对带土做出什么重罚，只希望把宇智波带土关个几天，不要在外面搞事影响灭族计划。
　　等到了预定的灭族时间，顺手再把带土给杀了。
　　志村团藏只允许两个宇智波活下来。
　　一个是要用来干活的宇智波鼬，另一个则是佐助，可以用来牵制宇智波鼬。
　　不过让志村团藏没想到的是，他都把预期放那么低了，还是没能从猿飞日斩那得到自己想要的回复。
　　“带土绝不会是间谍，而且你的人被打伤，完全是因为你的人违规在先吧。”
　　猿飞日斩摇头回答道。
　　带土心中是改变宇智波政变的最后希望，猿飞日斩支持他都来不及，怎么可能会信志村团藏的鬼话。
　　猿飞日斩态度十分坚决，志村团藏只能拂袖而去。
　　回到根组织基地的志村团藏十分不爽，于是调来更加精锐的根组织成员去监视带土。
　　其实志村团藏并没有很在意带土，只是习惯性恶心一手宇智波忍者。
　　毕竟距离他的灭族计划只剩下五天了，带土再怎么搞事，还能五天内把他筹备了那么久的计划给破坏了不成。
　　等带土察觉到不对劲的时候，宇智波一族的坟头都该长草了。
　　次日，志村团藏命令部下更加详细的调查带土的情报。
　　想要查清楚带土和猿飞日斩有什么关系，
　　这一天，木叶报再次报道了带土。
　　与上一次不同，这次的带土在头版头条，标题为“英雄归来”。
　　上一次的报纸只是澄清了一件事，带土没死，人还活着。
　　而这一次的木叶报则是十分隆重的介绍了带土为什么会“牺牲”，带土有什么功劳，方方面面将带土介绍了一遍。
　　这一次，带土真的是在木叶内引起了轰动。
　　想上木叶报的头条本来就不简单，更别说这一期用了大量篇幅来介绍带土，更加显得不凡。
　　最重要的是，带土的事迹确实有着爆火的潜质。
　　四代目弟子为救好友被巨石碾压，将写轮眼当做礼物赠送，然后被认定死亡后的九年神奇归来。
　　这简直是个传奇般的故事，十分作为饭后谈资，迅速传播是理所当然的事情。
　　仅是一天，木叶英雄带土的大名就响彻了木叶。
　　其中有许多老人表示，在带土小的时候，他们就看出带土以后能有出息，果不其然，长大后成了木叶英雄。
　　志村团藏不淡定了。
　　他不知道猿飞日斩是在搞什么飞机，在宇智波一族即将政变的关头，居然如此的宣传一个宇智波忍者。
　　不过，没等志村团藏做更多的时候，一件更加糟糕的事情发生了。
　　根部遭遇了袭击！
　　一个穿着黑色连帽长袍带着橘黄色面具的面具人袭击了根部。
　　面具人凭空出现在根部基地，张嘴就吐出了一片火海，将根部点燃。
　　数个没来得及反应的根部忍者直接被大火烧成重伤。
　　“秘术·寄坏虫！”
　　“水遁·水龙弹之术！”
　　一些被惊扰到的根部忍者纷纷使用忍术想要攻击面具人。
　　“火遁·豪火灭却！”
　　面具人仅露出的一只眼睛露出一抹嘲讽神色，马上吐出了更为强大的高温火焰，瞬间就将所有攻击挡下，并扩大了火势。
　　“该死，叛徒果然不值得信任。”
　　望着站在高处的黑袍面具人，志村团藏的脸阴沉如水。
　　与黑袍面具人有着一点小合作的他清楚对方是谁。
　　黑袍面具人是宇智波斑，起码他自己说自己是宇智波斑。
　　志村团藏本来是准备把宇智波灭族之后再想办法杀死黑袍面具人。
　　没想到黑袍面具人突然发神经来袭击他的基地。
　　“既然如此，那就在这里将你除掉。”
　　志村团藏凝聚查克拉吐出锐利气息。
　　黑袍面具人实力强大不假，但这里可是木叶，他的根组织精锐再加上其他来援的木叶忍者，必定能将其留下。
　　“雕虫小技。”
　　黑袍面具人发出一道不屑的笑声。
　　“让你们见识一下真正的力量吧。”
　　“须佐能乎！”
　　轰隆隆！！
　　浓郁蓝色的光芒在黑袍面具人周身猛然爆发，实质化的蓝色查克拉飞速升腾。
　　眨眼间，一尊由纯粹查克拉凝聚而成的高大巨人就出现在了化为火海的根组织基地之中。
　　身高超过七十米的巨大蓝色巨人虚空一握，两个蓝色大剑便出现在了手中。
　　轰隆隆！
　　黑袍面具人控制须佐能乎随手甩出两道剑气，便将根组织基地化作废墟。
　　“这种力量，怎么可能！”
　　黑袍面具人突然展现的绝强力量让根组织忍者无比震惊。
　　在黑袍面具人的须佐能乎面前，他们宛如蝼蚁。
　　有根组织忍者不信邪的攻击须佐能乎，结果却无事发生，根本不能破防。
　　“风遁·真空大玉！”
　　志村团藏偷偷绕到了背后，对着黑袍面具人所在的部位吐出了强大风弹。
　　风遁最为突出的地方就是其强大的切割力。
　　蓝色巨人再强，他攻击里面藏着的黑袍面具人就是。
　　不过很可惜的是，志村团藏的绕后早就被发现了。
　　唰！
　　一道粗大剑气飞出，击溃了风弹，并逼的志村团藏狼狈闪躲。
　　“八坂之勾玉！”
　　黑袍面具人的远远不是一道剑气那么简单，瞬间又是几道能量勾玉砸了过去。
　　轰隆隆！！
　　爆炸将志村团藏所在的位置覆盖，一时间泥石乱飞，火光冲天。
　　“该死！”
　　志村团藏狼狈的从爆炸浓烟中滚出，嘴角流淌着一抹鲜红。
　　尽管他已经极力闪避，但八坂之勾玉范围广大，他无法全部躲开。
　　没等志村团藏多喘息一会儿，蓝色巨剑再度袭来，逼得志村团藏只能逃窜。
　　“宇智波斑，我势必要将你碎尸万段！”
　　志村团藏心中无比憋屈，他堂堂火影辅佐根组织首领，什么时候受过这委屈。
　　“必须要想办法接近他。”
　　志村团藏决定使用别天神。
　　别天神的施术距离不短，不过也没有大几十米那么远。
　　须佐能乎高大的身躯拉开了志村团藏与黑袍面具人的距离。
　　“火遁·豪火灭矢！”
　　仿佛是察觉志村团藏的意图，黑袍面具人从须佐能乎中吐出熊熊烈火。
　　有根部忍者想用水遁帮志村团藏抵挡，却瞬间被蒸发，志村团藏只好逃跑。
　　“团藏，这是怎么回事。”
　　这时，猿飞日斩带着精锐忍者赶到。
　　望着那高大的蓝色巨人，猿飞日斩神色无比凝重。
　　作为忍术教授的清楚这是什么能力。
　　“我也不知道，我正在处理公务，面具人突然出现在我的基地之中大肆破坏。”
　　志村团藏摇头道。
　　“日斩，我早就说过了，宇智波一族必须严加防范！”
　　“除了宇智波一族的忍者，没有人能够使用须佐能乎。”
　　猿飞日斩紧握着化作金刚如意棒的猿魔，没有说话，只是死死盯着须佐能乎之中的黑袍人。
　　“宇智波一族？那些软弱的家伙可不配作为宇智波。”
　　黑袍面具人冷冷嘲讽道。
　　“如今的忍界只有我宇智波斑才是真正的宇智波！”
　　“宇智波斑？不可能，宇智波斑已经死在了初代目的手下！”
　　猿飞日斩反驳道。
　　“呵呵，我只是故意假死，然后夺取柱间身上的力量而已，小鬼，就让我看看你这些年有什么长进吧！”
　　说着，黑袍面具人就提起大剑朝着猿飞日斩砍去。
　　“混蛋，居然敢如此破坏木叶，我带土定叫你有来无回！”
　　带土突然闪身出现在战场上，一拳猛地轰向黑袍面具人。
　　黑袍面具人立刻挥舞另一把大剑砍向带土。
　　须佐能乎的巨剑十分粗大，哪怕是砸，估计都能随手砸死十几个人。
　　面对这样夸张的巨剑，带土却是丝毫不惧，没有闪躲，依然保持攻击姿态。
　　“带土，快闪开！”
　　冲过来的卡卡西焦急喊道。
　　此刻卡卡西只恨速度不够快，雷遁的修行还不够。
　　轰隆！
　　巨剑划过一抹弧度，正面砍到带土身上，砸到地面上，发出巨大声响，激起一阵尘雾。
　　猿飞日斩瞪了一眼志村团藏。
　　多好的一个木叶小伙子，这特么能是间谍？哪家间谍这么拼命。
　　“卡卡西，别小看我啊，现在的我可是学习了仙法的带土仙人！”
　　尘雾消散，露出了带土那完好无损的身体。
　　只见带土单手举起抵住巨剑，让巨剑无法再往再前进哪怕一厘米。
　　根部暗部忍者纷纷倒吸一口冷气，什么天生神力，一只手挡住七十米巨人的大剑。
　　唯有猿飞日斩与卡卡西这样见识过无下限术式的忍者明白，不是带土力气大，而是巨剑压根碰不到带土。
　　“这护体仙法居然能挡住这种等级的攻击。”
　　猿飞日斩有些惊讶。
　　哪怕他全力施展防御土流壁之类的防御忍术，也绝对挡不住这犀利的须佐能乎大剑。
　　只能闪躲或者是用金刚如意棒硬碰硬。
　　“炎之呼吸仙人模式！”
　　带土集中呼吸，将自然能力与查克拉合成为仙术查克拉，全身发着红色光芒，成为现场最为耀眼的忍者。
　　“仙法·青焰！”
　　带土张嘴吐出一道青色烈焰，直接将他头上的蓝色巨剑消融了小半。
　　“仙法·凤仙火·青焰！”
　　融化了蓝色巨剑之后，带土便吐出一团团拳头大小的青焰，袭向须佐能乎。
　　仙术青焰有着极高的温度，之前根组织精锐无法破防的须佐能乎瞬间就出现了几个大洞。
　　一直没有闪躲的黑袍面具人也开始闪躲带土的攻击。
　　“他居然这么强！”
　　看着带土一个人就能压制黑袍面具人，志村团藏表情有些难看。
　　要知道，刚刚整个根组织合力，也只有被黑袍面具人追着砍的份。
　　如果是自己的部下有这样的实力，志村团藏会很欣慰。
　　如果是普通木叶忍者有这样的实力，志村团藏会进行周密调查，但不会有太冒犯的举动。
　　如果是宇智波忍者有这样的实力，志村团藏内心只有一个想法——怎么才能干掉他？
　　而眼下带土展现的实力，让志村团藏暂时无法得到答案，因此他急了。
　　“火遁·灰尘隐之术！”
　　在带土与猿飞日斩联手下，黑袍面具人节节败退，只得喷出大量高温灰尘遮盖视线。
　　“奇怪，怎么消失了？”
　　猿飞日斩使用风遁将灰尘吹散后谨慎的打量着周围，却发现黑袍面具人已经消失不见。
　　猿飞日斩立刻发布紧急命令封锁木叶，并动员忍者寻找黑袍面具人。
　　黑袍面具人是不是宇智波斑不好说，但黑袍面具人绝对是控制九尾的凶手！
　　哪来那么多宇智波强者，要是真有那么多厉害宇智波，宇智波一族哪还用计划政变，直接举兵冲到火影办公室就行了。
　　可惜的是，猿飞日斩还是没能找到黑袍面具人。
　　尽管不知道黑袍面具人是怎么做到的，但似乎就是尘雾阻碍时间的那一点功夫，黑袍面具人就逃走了。
　　“不愧是我们的木叶英雄，真厉害啊。”
　　战后，见识了带土厉害的暗部对带土称赞道。
　　“哪里，比起老师我还差得远呢，要是能更快赶到就好了。”
　　带土摇头道。
　　至此，带土的木叶英雄不仅在民众之中广泛传播，还得到了许多上忍的认可。
　　毕竟忍者还是靠实力说话。

