第0578章 最值得警惕的敌人.txt
　　在尾兽玉掩护下撤退的岩隐忍者们会合后第一件事就是将情报传回岩隐村。
　　由于天气很好的缘故，大野木本来心情十分不错。
　　得知是草之国战场的消息，更是面带微笑的去看。
　　因为最近草之国战场每一次传来消息基本上都是捷报，顺利的大野木都有些意外。
　　在对手是黄色闪光加三忍之一自来也的阵容下，裂石所带领的岩隐部队居然没受什么损失就把自来也的部队打得连连败退。
　　“情报部队失误落入木叶圈套，部队损失惨重？”大野木原来微微上扬的嘴角朝下弯去。
　　“嗯？部队还剩多少人？”大野木看到加密卷轴上的字数有些不敢置信。
　　他深呼吸一口气闭上眼睛再睁开，但上面的字数依然没有发生变化，还是三百二十三，前面并没有多出一个一字。
　　砰！
　　大野木忍不住一拳捶在办公室上，脸上是难以置信的表情。
　　那可是整整两千忍者部队啊，是两千个忍者，不是两千个武士或者普通人，吃了一次败仗直接变成三百二十三？
　　大野木人都要晕了，两千的忍者部队只剩下三百出头。
　　岩隐长期苟着发育，这才积攒了一万两千忍者的家底，结果一次战败，差不多败掉了六分之一。
　　他原先的设想是利用人多的优势小赢木叶一把，消耗木叶的忍者力量，然后木叶加派人手之后小演一把输木叶一次，顺理成章继续龟缩苟着观察局势。
　　大野木能接受的阵亡人数是五百，毕竟得真刀真枪的去干，不死人不现实。
　　但这一口气死了快一千七，大野木就不太能接受了。
　　这一千七百忍者，其中还有上忍与岩隐爆破队的岩隐精锐，岩隐村得花费多久才能重新培养出那么多忍者。
　　大野木黑着脸仔细的看完了全部的情报。
　　要他来总结的话，那就是岩库急功近利带着部队走向了深渊。
　　最大的责任肯定要由岩库来背，他是代理指挥，是下达命令的人。
　　而且岩库已经是死人了，让他背再大的责任，岩库也不会有异议。
　　“让他们全部回来。”大野木下出命令。
　　三百名忍者虽然也不算少，但两千忍者部队都被打垮了，让剩下的三百人留下也是送人头，不如直接叫回来。
　　毕竟这么大的事情，一个死人可扛不住。
　　紧接着大野木迅速召开了高层会议，将战场的最新情报通知到了岩隐全体高层。
　　辉看完情报之后额头已经布满了冷汗。
　　当初加派援军的时候，他逐条分析加派援军的好处。
　　现在前线部队损失惨重，有他一份责任在其中。
　　因为如果当初他要是不站出来支持加派援军，岩隐的草之国部队就算全部阵亡，损伤也不至于到达一千七百这个数字。
　　“伤亡居然接近了一千七，这得忍者学校毕业多少届学生，才能培养出那么多合格的忍者，我当初就说了，维持不变才是最为稳妥的选择！”岩隐长老木化看了一眼辉与重晶，一脸不满说道。
　　辉与重晶当初怎么反驳的他，木化还记得很清楚。
　　现在看着辉和重晶的心虚样子，木化表面生气，实则心中暗爽。
　　辉下意识看向大野木，但大野木并没有表露出要发言的样子。
　　辉露出思考表情，然后开口说道：
　　“木化长老，话不是这样说的，虽然看伤亡这次我们损失惨重，但这不代表是我们的方案有问题。
　　前面我们的部队一度将木叶的部队打的抱头鼠窜，这已经能证明我们大方向上没有错。”
　　“只是执行任务的人出现了意外，岩库他没有裂石那么成熟，所以才中了木叶的圈套之中。
　　如若岩库没有那一次激进的行动，我们的计划将圆满完成。”
　　其实这一次岩隐战争总体走势与岩隐想要的走势差不多，都是先赢后输，只不过输的那一次太过惨烈。
　　由于一输一赢的指挥官不一样，辉巧妙的将赢的那次归功于他们的计划，把输了的锅丢给已经死去的岩库。
　　“而且，我们的重要战力人柱力也出现了问题，居然不顾一切的在部队中心施展完全尾兽化，为了杀死木叶忍者，对正在战斗的同伴使用尾兽玉，这简直是蓄意杀害！
　　我建议对老紫进行心理评估，他可能受到了尾兽查克拉影响变得疯狂。”
　　“如果老紫能够正确使用自己的力量为岩隐战斗，那么部队就算无法战胜木叶的部队，突围应该也不是问题。”
　　辉反手又是一个大黑锅扣在老紫的头上。当时好不好突围他不清楚，不过现在是分锅的重要时刻，重要的是听起来合理。
　　“没错，老紫这样的人柱力实在是太危险了，必须严加看管，必要时可以抽出四尾，重新选择人柱力。”重晶跟着点头说道。
　　死了那么多忍者，各方面都得给一个交代，正好老紫有那么大的破绽，他想不到不把锅给老紫的理由。
　　重晶与辉一通分析，尽可能的给部队之中死去的高职位岩隐分上一口锅。
　　总之就是一个核心，他们的计划与方向没有问题，都是部队实际执行上掉链子。
　　木化默默不说话，虽然平时政见不同，但矛盾也没大到这时候落井下石，嘲讽一两句差不多得了。
　　“关于部队战败的事情暂时先到这里，我们需要注意的是木叶这一场战争表现出来的实力。”大野木开口说道。
　　分锅是一件很重要的事情，不过比分锅更重要的是分析对手。
　　战胜其他大忍村，让岩隐成为忍界第一忍者村才是真正的大事。
　　“羽生沐月，这个人一定会是岩隐接下来的大敌。”大野木一脸严肃的说道。
　　大野木又是拿出了一迭资料，丢到了岩隐高层们的面前。
　　岩隐高层们纷纷拿起翻看，发现这是沐月的个人资料，其中记载了所有岩隐能够调查出来的情报。
　　“他第一次在战场时是两年半前，也是草之国战场，那时的他实力只是比狩要强一些，在与人柱力的战斗之中只能作为辅助。”大野木开口说道。
　　他十分关注沐月与波风水门，现在已经对沐月的情报倒背如流了。
　　“但是当他上一年在火之国东岸的雾隐战场露面时，实力远超从前。
　　雾隐有名的冰遁忍者水无月寒再加上雾隐的忍刀七人众，一起碰到了他的小队，最后结果也只是忍刀七人众幸存两人，包括水无月寒在内的大部分忍者都是羽生沐月所杀。”
　　“而且在后续的战争之中，鬼灯一族强者的鬼灯残月也被羽生沐月斩杀，羽生沐月甚至在大战之中与大蛇丸联手斩杀了一名体内尾兽暴走的人柱力。”
　　“这，仅仅是过去了一年。”
　　岩隐高层们一边看着沐月的情报，一边听着大野木解说，脑中瞬间出现了一个超级天才的形象。
　　“直到今年，他依然在以惊人的速度变强。”大野木沉声继续说道。
　　“他的冰遁是在上一年与雾隐战斗时才展露的，现在已经能够冰封人柱力，最强大的冰遁能够一瞬间秒杀十几名上忍。”
　　“未完全尾兽化的老紫面对他的水遁几乎毫无还手之力。”
　　伴随着对沐月的了解更深，岩隐高层愈发觉得离谱。
　　青年强者他们不是没见过，木叶的波风水门就是一个。
　　不过相较于沐月，波风水门无疑要正常的多，在战场上大杀特杀之前，波风水门已经是小有名气的上忍。
　　而沐月每一次出现实力都猛窜一截，像是刚到高速发育期一样，十分吓人。
　　“今年他与我们部队的战斗之中很少使用火遁，但要知道一个事情，他在雾隐战场上闯出了烈阳的称号，火遁是他之前最擅长的忍术。”
　　“我毫不怀疑他能成为三代火影那样精通全属性的忍者，如果他达到三代火影那种境界，他会比三代火影更强，因为他还掌握冰遁，还会飞雷神之术。”
　　大野木这样来形容沐月，岩隐高层们瞬间汗流浃背了。
　　三代火影已经是强的不行，现在忍界上没有哪个忍者敢说自己能稳赢三代火影。
　　如果沐月能成为加强版三代火影，那到时候沐月大概率能成为公认的忍界第一。
　　看着高层们的表情，大野木心中略微点头。
　　如果他这样说那么高层们都还不能认识到沐月的危害，只把沐月当做与波风水门差不多的角色，那么岩隐真是要完。
　　“如若有机会杀死羽生沐月，即便是要牺牲一个两千人忍者部队，也是值得的！”大野木认真说道。
　　真来个加强版的三代火影，对于如今的忍界来说，不亚于千手柱间或者宇智波斑复活。
　　岩隐高层们纷纷认同点头。
　　两千人部队可以去花费时间培养，沐月这样上限极高的天才，一百年也不见得能出一个。
　　别说两千人的忍者部队，他们甚至觉得就算是三千人的忍者部队换沐月的命也不亏。
　　这一天，沐月荣登岩隐必杀榜榜首。

