第0109章 暴涨的熟练度55万更求月票求订阅.txt
　　）
　　刚刚卡卡西在附近逛街恰好看见这一幕，不过他来的时候正好是迈特凯半跪在地的时候，卡卡西刚想出手，迈特凯就突然爆发将两人瞬秒。
　　刚刚迈特凯那突然爆发的力量卡卡西都有点看不懂，这下他是真的信了之前父亲说的话，迈特凯真的会成为他的劲敌，甚至是超越他。
　　“当然了，因为我可是沐月老师认可的努力天才！”迈特凯竖起大拇指露出极其灿烂的笑容，两行闪亮大白牙格外亮眼。
　　说完，迈特凯身体就控制不住的朝着后方倒去，刚刚的爆发让他太累了。
　　卡卡西迅速将迈特凯接住。
　　“下次记得留着足够走回家的力气，不然你父亲会担心你的。”卡卡西将迈特凯背起然后朝着迈特凯家的方向走去说道。
　　“真是冷淡，不知道还以为欠了他多少两钱一样。”队友忍不住吐槽说道。
　　周四，沐月依然在正常教课。
　　a组成员除了个别新晋成员基本完成了瞬身术的修炼，用的好不好另说，这个看个人，但确实都学会了。
　　“谁让人家是天才忍者呢，少说两句吧。”
　　……
　　不过因为特训快结束了的缘故，沐月每次刚上课的时候都会给学生打点鸡血。
　　不过已经比最开始那会儿要好，完成零的突破是很重要的。
　　“沐月老师，我刚刚在和人战斗的时候突然陷入了一种状态，身上力量速度变强，连本来疲劳的双腿都再度充满力量。”迈特凯和沐月说起了他下午发生的事情。
　　顿悟的机会不是天天有，以岩之呼吸的难度，迈特凯只能通过一天又一天的苦练磨熟练度。
　　祈祷被沐月仙人亲自破坏了。
　　这特训都快结束了，提升奖励还没有触发，沐月感觉学生们可以再多努力最后两天。
　　他感觉迈特凯开挂了。
　　沐月惊了，昨天迈特凯还是零的熟练度，今天居然直接暴涨了十七。
　　“沐月仙人保佑我也突飞猛进。”带土双手合十在心中祈祷。
　　虽然身体很累，但迈特凯吃完饭之后还是去到了沐月那边。
　　“嗯。”卡卡西一脸冷淡的点了点头，没有说任何话，直线朝着他家的方向走去。
　　甚至沐月认为最后应该还会是带土先入门呼吸法。
　　可能三百多学生里面可能有对三代不感兴趣的，但对三代不爽的学生估计只有阿斯玛一个。
　　在回家路上，卡卡西遇到了两个来找他的队友。
　　“努力修炼，你也有突飞猛进的时候。”沐月笑着说道。
　　祈祷失败的带土只能重新回归训练，不断的重复练习着不同的呼吸，感受身体细微变化。
　　原本他还以为自己的前二稳了，现在来看十分的不稳啊。
　　今天的迈特凯实在是让他惊讶。
　　不过他尽量把战斗过程说的轻松，没有说自己最后累的走不动路。
　　在教带土和止水的时候，沐月直接将这个好消息告诉了带土和止水。
　　“啊，昨天不是连气感都没有吗，一天的时间能变强那么多？”带土惊讶说道。
　　他是修炼呼吸法的，知道这个有多难，而且据沐月所说，迈特凯的岩之呼吸要比他们修炼的炎之呼吸更难，带土不理解迈特凯是怎么在一天内突飞猛进的。
　　已经到了这个时间点了，沐月设立的大部分训练目标已经达成。
　　b组的成员基本上完成了爬树踩水的练习，人均查克拉掌控能力大提升，三身术的水平也有很大进步。
　　“哈哈，这不是有挚友你吗。”迈特凯大笑说道。
　　那些低年级来的优秀学生也在这五个星期的特训之中飞速提升，如果开学之后绝对能给自己的同学们一个惊喜。
　　技能：岩之呼吸（未入门：17/100）
　　迈特凯也没有逞强，点了点头。
　　“最后两天时间了，大家抓紧时间修炼，两天之后的实战测试三代目大人可是要来看的，让三代目大人看见你们的努力成果。”沐月持续打鸡血说道。
　　“终于要到了，真正扬名立万的时候。”钢子铁和神月出云对视一眼，开始继续琢磨忍术然后更好表现自己。
　　沐月直接打开鉴定查看迈特凯的呼吸法熟练度。
　　沐月根据迈特凯的话分析了一下，觉得应该是当时情况比较危急，而迈特凯又很适合修炼岩之呼吸，当时的想法也契合岩之呼吸，所以潜力激发，一下子将他之前教的内容都领悟，直接熟练度飙升。
　　“姿势错了！”沐月把带土合着的手拉开。
　　“真是不知道一个糟老头要来有什么高兴的。”阿斯玛一脸不爽。
　　“考得好有团子吗？”红豆只想被沐月奖励团子。
　　……
　　“现在阿凯的呼吸法修炼进度才是第一，他现在已经能用呼吸法强化自己了。”沐月说道。
　　得知了迈特凯突飞猛进的消息，带土瞬间压力山大，不算已经快过去的今天，离最后的测试只剩下两天时间了。
　　如果只算那些初始的b组成员，忍术平均分差不多从七点多提升到了九点多。
　　“我可不是每次都能恰好在场。”卡卡西无语说道。
　　直到现在卡卡西也没有想明白迈特凯最后那两脚是怎么突然爆发出这么强大的力量，本来应该都没力气了才对。
　　将迈特凯送到家门口，目送着迈特凯被迈特戴接进去，卡卡西这才转身离去。
　　“今天伱就先别修炼了，坐着看一会儿带土他们修炼。”沐月说道。
　　带土修炼炎之呼吸的天赋还是可以的，如果不是迈特凯这次突然顿悟，呼吸法方面应该会是带土一直领先。
　　“旗木，老师说明天做任务，记得不要迟到。”
　　这是什么概念，昨天是带土熟练度最高，但也就六点，迈特凯直接从零蹦到十七了，接近了带土的三倍。
　　他是天天都去的，突然不去，迈特凯感觉沐月可能会担心他，而且呼吸法的事情也要和沐月汇报一下。
　　“集体训练的时候也不来，从来不练习配合，做任务倒是挺积极。”
　　“三代目火影吗……”止水脑中浮现了之前沐月教的历史。
　　有点卡文，所以稍微晚了一点

