第0691章 真沐月仙人求月票.txt
　　“学会感知自然能量后，我突然发现我掌握的一门呼吸秘术能够牵引自然能量，但呼吸秘术与妙木山秘法似乎不能同时使用，不然会起冲突。”沐月想了想回答道。
　　深作是活了八百年以上的仙人，对仙术有着极深的理解，他觉得不需要在这方面进行隐瞒，也许深作还能一定程度上帮到他。
　　“还有这种事，那小沐月你试着只使用呼吸秘术来吸收自然能量。”深作一脸惊讶说道。
　　说罢，深作便凝神聚气感知全开，把注意力都集中在沐月身上。
　　而沐月在听完深作的话立刻将呼吸集中起来，进入了通透世界状态，将那些呼吸法吸引而来的自然能量吸入体内。
　　沐月发现，只需要像以往正常的维持呼吸法，呼吸法就会自动将吸入的自然能量加入呼吸法的运转，从而提升呼吸法对于身体的增幅。
　　而且除了会增加身体的压力，没有其他负面效果，起码目前来看是这样的。
　　沐月心神一动，将呼吸集中再集中，进入了雷之呼吸查克拉模式。
　　进入雷之呼吸查克拉模式后，呼吸法对自然能量的牵引瞬间大了许多，不过令沐月遗憾的是依然不能像妙木山秘法那样迅速吸收大量自然能量并合成仙术查克拉，只是能增强呼吸法对身体能力的强化效果。
　　“原来如此，小沐月你这个呼吸秘术有点仙术雏形的感觉。”深作露出了恍然大悟的表情道。
　　“那肯定是不能同时使用的，相当于同时使用两种不同流派的仙人模式，是十分危险的事情。”
　　“小沐月你修炼仙人模式时最好是不要使用那个呼吸秘术，我在场的话还能帮你打散失控的自然能量，要是我不在，自然能量暴走会要你命的。”
　　说着，深作露出了严肃表情。
　　“嗯，能麻烦深作仙人您解释一下其中的原理吗？”沐月点头问道。
　　稳健如他怎么可能会贸然试险，就是因为感受到了危险，沐月之前只是修炼了十秒就立刻停止修炼。
　　“仙人模式之所以是仙人模式，其实就是让人类暂时成为仙人的一种术法。”深作仙人道出仙人模式的本质。
　　深作仙人是不需要进入仙人模式就能使用仙术的，因为它本身就是仙人。
　　“不同流派的仙人模式可以让人成为不同的仙人，你们忍者不是也有模仿各种动物的体术吗。
　　同时使用两种不同流派的仙人模式就像是一只手使用模仿猿猴的体术，另一只手使用模仿老虎的体术，这样怎么可能会没有冲突。”深作仙人继续说道。
　　沐月若有所思的点了点头。
　　妙木山的仙人模式修炼可能会导致蛙化，而龙地洞的仙人模式则是可能会引起蛇化，确实不像是能一起用的能力。
　　这倒是和他前世部分修仙小说的设定有点相似，不能同时修炼两个功法。
　　接下来沐月强压克制自己不使用呼吸法，全身心的进行仙人模式的修炼。
　　他得先学会一个仙人模式，才好开发出最适合他的仙人模式。
　　……
　　第二天早上，深作仙人将沐月带到了一处满是尖锐长石的地方。
　　“仙术查克拉最重要的保持平衡，自然能量的比例小了，那么就是普通的查克拉，如果自然能量的比例多了，则是会变成青蛙，如果小沐月你能在这种环境下顺利凝聚仙术查克拉进入仙人模式，那么对仙术查克拉的凝聚就不会出问题了。”
　　深作仙人指着高耸入云的那一批尖锐长石道。
　　说着，深作仙人拿了一块木板递给沐月。
　　沐月点了点头，拿着木板几个跃身便达到了尖刺顶峰，放好木板稳稳的坐在了上面。
　　而深作仙人则是紧跟其后，拿着木板坐到了沐月身旁的一根尖刺上，静静的看着沐月。
　　“小沐月的仙术天赋真是恐怖啊，一点问题都没有出现。”看着一直纹丝不动的沐月，深作仙人心中感叹。
　　近期来妙木山唯一成功修炼出仙人模式的忍者就是自来也。
　　但自来也在这一环节时，掉下去不知道多少次才成功，而沐月似乎有希望一举成功？
　　也就是深作仙人没办法透视看穿沐月的身体，也没有与沐月亲自交手，不然它就能够发现沐月对身体掌控程度高的吓人，有时候更是能完美掌控身体。
　　在深作的注视下，自然能量不断进入沐月的身体内，然后被合成仙术查克拉。
　　当沐月体内的仙术查克拉强大到一定水平时，沐月睁开了眼睛，橘黄色的眼影出现在了沐月的眼边，同时沐月的瞳孔也变成了黄色一字横杠。
　　“仙人脸谱，而且一点蛙化的表现都没有，小沐月你已经成为了超越自来也的仙人了！”深作仙人惊讶说道。
　　虽然妙木山的仙人模式是帮助忍者暂时成为仙人的术，不过这并不代表外貌越接近仙人，仙人模式就修炼的越好，相反的是外貌越接近仙人，说明仙人模式修炼的越差。
　　沐月看向自己的技能栏，名为仙人模式的技能已经达到了熟练级。
　　“小沐月你是要再学一下妙木山的仙术还是直接回去？你现在已经算是仙人了。”回到地面后深作仙人询问道。
　　普通忍术用仙术查克拉来发动，也可以被称之为仙术，它这里所指的仙术是妙木山独有的仙术，例如蛙组手什么的。
　　“我想和您再学习一下仙人模式的具体理论。”沐月摇头回答道。
　　他的能力足够多，妙木山的仙术不学没什么影响。
　　来妙木山的时候他对自己使用了开悟，现在还有二十多个小时呢，这么早回去就浪费了。
　　“理论啊，我想想该怎么和你讲。”深作坐在地面上做出思考样子。
　　还是头一次有人对它提这个要求。
　　一般人学会仙人模式已经欢天喜地了，哪还在乎什么原理，只要自己能够用出来就行。
　　“之前和你说过，仙人模式追根究底是让忍者暂时成为仙人的术法，而说起仙人，那就不得不说起自然能量与仙术查克拉。”
　　“自然能量是忍界最为强大的一种能量，是世界的组成部分……”
　　不得不说，在仙术知识上深作确实称得上知识渊博，很多关于仙人模式与自然能量的知识都是沐月未曾听闻过的。
　　虽然知道这些知识不能让沐月的仙人模式变强，但有助于沐月进行新仙人模式的开发。
　　沐月一直待到了第三天早上退出开悟状态，这才准备离开妙木山返回木叶。
　　“怎么这么快就要回去了，是要去执行任务吗？”志麻仙人有些不舍，这两天它感觉自己学到了一些，料理水平有所进步。
　　“不是，是小沐月已经完成仙人模式的修炼了。”深作仙人解释道。
　　“啊？不是才修炼了两天吗。”志麻仙人一脸懵逼。
　　“忘了和你说，小沐月是超级仙术天才，第一次修炼的时候没用油就能够感受到自然能量。”深作仙人有些得意说道。
　　以后应该不会有人能打破它这个记录了，不用蛤蟆油的情况下两天教会仙人模式。
　　“哎呀，孩子它爸你真是的，早知道小沐月要走，昨天晚上我就拿一盘料理去给大老爷吃了。”志麻仙人埋怨道。
　　“额……”
　　深作仙人这才发现自己忘了把这神奇的料理孝敬大蛤蟆仙人。
　　昨天沐月为了不浪费开悟效果，一直询问它各种问题，把它累得够呛。
　　“要是两位仙人不嫌麻烦，五天后我还会再来学习的。”沐月笑着说道。
　　五天后开悟技能就冷却好了，可以继续快速学习仙人模式知识。
　　“不麻烦，小沐月多来串门啊。”志麻仙人一脸惊喜道。
　　“要来的时候通知一下就行，我们清闲的很。”深作仙人摸了摸白胡须笑道。
　　妙木山除了大蛤蟆仙人就属它们最大，平时是真没什么事做。
　　“对了，小沐月你在使用仙人模式的时候，千万不要用呼吸秘术去吸收自然能量，如果有想法想要尝试，来妙木山找我。”深作仙人想起来什么叮嘱道。
　　沐月看起来很靠谱，但深作仙人活得太久了，它见过的人太多，人类这种生物有时候是真喜欢作死。
　　“嗯，谢谢。”沐月认真感谢道。
　　在没有研究出成果前，沐月是不会贸然尝试的。
　　道别结束后，深作仙人开始送沐月回去。
　　回去的时候要比来妙木山稍微麻烦一点。
　　要先和波风水门那边沟通，先把一个仙人给通灵过去，然后由那个仙人使用逆通灵术把沐月传送过去。
　　“真是奇怪，小沐月这样优秀的忍者，大老爷居然没有相关预言吗？”志麻仙人疑惑问道。
　　“大老爷又不是什么事情都知道。”深作仙人摇了摇头。
　　大蛤蟆仙人只是能做预知梦，又不是能清晰的看见所有未来，要看机缘看气运，不是看实力。
　　PS：
　　逆通灵术其实不是契约者反用通灵术就能直接去到通灵兽身边，得通灵兽那边召唤，提前沟通什么的，还挺麻烦。
　　比如鸣人去妙木山修炼的时候，蛤蟆吉第一句就是“是我将你通灵过来的，鸣人。”
　　另外大蛤蟆仙人在设定书里面是靠庞大查克拉来预知未来的，查克拉还真是万能（），就是不知道这庞大是多庞大。

