第0242章 支援顶级战场.txt
　　第242章支援顶级战场
　　当沐月出手救下受伤木叶忍者之后，弟子们也展开行动，救助木叶忍者打击岩隐忍者。
　　他们没有沐月那样的实力，所以是三个人一起行动，而且没有和沐月离得太远。
　　起初，三人都显得有些迷茫，因为场面实在是太混乱了，就算是他们之前经验最为丰富的卡卡西也没有经历过这种大场面，上千名忍者大混战。
　　不过他们前不久才经历过一次艰难的生死拼杀，虽然一时间有些迷茫，但战斗力还是在线的。
　　有岩隐看见他们三个身形矮小，又一副战场新人的样子，便直接拿起苦无便对三人发起了进攻。
　　迈特凯立刻进入岩之呼吸的状态，并且开起了八门遁甲。
　　“八门遁甲，开门，开！”
　　同时使用呼吸法和八门遁甲，这让迈特凯的身体能力有了极大的提升。
　　嗖！
　　“木叶大旋风！”
　　迈特凯脚上查克拉爆发，一个瞬身术消失在了岩隐忍者的面前，然后极速的踹出旋风腿，将岩隐忍者踢飞。
　　“火遁·凤仙花爪红！”
　　带土使用炎之呼吸增强火遁能力，迅速朝着被击飞的岩隐忍者甩出三把带着火焰的苦无。
　　轰隆隆！！
　　当火焰苦无命中岩隐忍者之后立刻发生了爆炸，浓烈的火光将他的身体笼罩。
　　火遁的高温与爆炸，苦无的强大刺穿力，袭来的岩隐忍者在带土和迈特凯这一套连击之下化作焦黑尸体从空中掉下。
　　“就和以前一样战斗就可以了吧。”成功解决一名敌人，带土眼中迷茫之色散去。
　　“刚刚你不应该使用忍术的，直接甩出手里剑和苦无就行了。”卡卡西摇了摇头说道。
　　原本他是准备用手里剑攻击的，看见带土使用了忍术才放下，毕竟一般忍者肯定是扛不住火遁轰炸的。
　　“为什么？只是忍具的话感觉不能一口气杀死。”带土疑惑问道。
　　他认为如果能解决敌人，就应该一口气将敌人打的彻底失去战斗能力，以防战斗出现意外。
　　“如果是平时切磋的话没有问题，如果敌人只有几个也没有问题，但你看一看这里有多少敌人，要尽可能的保存自己的查克拉。”卡卡西说出了自己的见解。
　　虽然他没有经历过上千忍者的大混战，但卡卡西觉得在战场上要保存体力，用最少的体力和查克拉去打出最大的战果。
　　比如刚刚带土那些，就算不用火遁，他和带土一起用忍具，敌人一时不死也会重伤，在战场上受到这种程度的伤，几乎等于死了。
　　“阿凯你也是，不要消耗太多的体力。”卡卡西接着对迈特凯说道。
　　全集中呼吸和八门遁甲都是增强实力的好技能，但也很消耗体力。
　　带土看了一眼不知道还有多少敌人的战场，不得不承认卡卡西说的确实很有道理。
　　战争和他们之前战斗完全不是一回事，他敢保证在这里把查克拉和体力消耗太多绝对不是一件好事。
　　迈特凯也点了点头，认可了卡卡西的观点，决定如果不是遇到太强的敌人，绝不使用全集中呼吸以及第二门。
　　其实卡卡西还有一句话没有说，如果敌人的实力够强身份够高，那耗费更多体力杀死还是很有意义的，不过这不是他们目前实力应该思考的事情。
　　卡卡西将背后的白牙短刃拔出，比起用忍术，用刀了结敌人显然更加省力。
　　他在心中已经把紫电和伪暗这两个高消耗忍术给禁掉了，这个两个忍术虽然都威力很大，但用两次他就没有查克拉了。
　　带土从忍具包中再拿出一把普通制式苦无，准备保留查克拉在关键时刻使用忍术。
　　其实他把沐月送给他的生日苦无也带在身上了，但带土担心会在战斗中损坏，就没有拿出来。
　　哪怕不使用忍术，三人的体术水平都不差，再加上默契的配合，哪怕是对付同样人数的岩隐中忍，卡卡西他们也稳稳的将敌方打败。
　　不过比起他们这边，沐月的效率显然更快，一个豪龙火轻松消灭岩隐上忍，又手持一把制式苦无切瓜砍菜一样迅速连杀好几名岩隐忍者。
　　“还是沐月老师厉害啊，不过沐月老师怎么没用之前那个范围超大的火遁，是担心伤到同伴吗？”带土感叹沐月杀敌迅速的同时内心也有点小疑惑。
　　“沐月老师心中肯定有自己的考量，还是多担心一下自己吧，我们似乎被盯上了。”卡卡西迅速提醒道。
　　卡卡西将更多的注意力放到了他们的周围，他突然发现，有几个岩隐正在有意无意的朝着他们这边靠近。
　　卡卡西刚刚说完没有多久，五名岩隐立刻暴起朝着他们冲来。
　　有一名岩隐被路上的一个木叶忍者拦住，但仍然有四名岩隐继续朝着他们冲来。
　　“年纪那么小就有着这样的实力，肯定是木叶的天才，先把他们消灭！”冲在最前的岩隐喊道。
　　时刻注意自己弟子的沐月看到了这一幕，用鉴定测了一下四个岩隐的实力，发现就一个五千查克拉无精通技能的上忍和三个三千查克拉的中忍之后便继续自己的行动。
　　为首的岩隐上忍接近迈特凯之后迅速伸出拳头，将大量查克拉凝聚在右手，然后进行性质变化。
　　“土遁·岩拳！”
　　岩隐上忍的右手拳头被土黄色的岩石所覆盖，硬度和威力都有了大大的提升。
　　但迈特凯早有防备，查克拉凝聚在脚上，爆发出极速闪出数米。
　　咻咻咻！！
　　趁着这个机会，带土和卡卡西迅速甩出手里剑。
　　当当！！
　　岩隐上忍的岩拳硬度很高，大开大合的挥舞着岩石拳头便将所有袭来的手里剑打飞。
　　就在这时，其余三个中忍也达到了一个有效攻击距离，纷纷朝着三人吐出飞行速度极快的尖锐石头。
　　“土遁·土流壁！”
　　砰砰砰！！
　　卡卡西迅速结印控制地面升起一堵带着狗头的厚实的墙壁，将袭来的飞石全部挡下。
　　虽然节省查克拉是他先提出来的，但这种情况下显然不是该节省查克拉的时候。
　　“欺负几个孩子算什么本事。”有一个木叶忍者看见自家村里的年幼忍者被围攻，想要帮助卡卡西三人对付岩隐。
　　但他显然高估了自己的实力，和岩隐上忍展开近身战斗，结果被岩隐上忍一拳砸的吐血倒飞出去，岩隐中忍也继续吐出飞石进行补刀。
　　“八门遁甲第二门，休门，开！”
　　看见想要帮助他们的木叶忍者受伤，迈特凯直接开启八门遁甲第二门，并且将呼吸集中，爆发出极速将受伤木叶忍者接住。
　　“火遁·凤仙火之术！”
　　带土飞速结印，查克拉集中在喉咙上吐出大量的小火球恰好绕过迈特凯的身体，将袭来的飞石炸毁。
　　迈特凯落到土流壁后面，将受伤木叶中忍放下。
　　“不好意思啊，有些莽撞了，没想到敌人的实力那么强。”受伤的木叶中忍一脸歉意对三人说道。
　　他这属实是帮倒忙了，不仅没能减轻三人的压力，还害得他们使用忍术来救援。
　　“前辈，你已经尽力了，接下来就交给我们吧！”迈特凯对木叶中忍竖起了大拇指，露出了灿烂笑脸。
　　“别说他是岩拳，就算是铁拳也把他给烤化掉。”带土对自己的火遁忍术有着充足的自信。
　　卡卡西给了迈特凯和带土一个眼神，两人都点了点头。
　　“火遁·豪火球之术！”
　　带土突然跳出吐出一颗三米高的炎热火球。
　　“岩之呼吸，全集中呼吸！”
　　紧接着迈特凯将呼吸集中到极限，让自身的体魄达到所能强化的极限，借着豪火球的掩护猛地冲出。
　　卡卡西分出一个影分身也冲出土流壁，本体使用土遁在地下缓缓接近着岩隐上忍。
　　趁着带土他们救人的时候，三名岩隐中忍来到了岩隐上忍的身后。
　　他们合力使用土遁忍术将带土的豪火球挡下，却也因此没能成功反应迈特凯的突袭。
　　“极·木叶刚力旋风！”
　　迈特凯出现在四名岩忍的身边，将全身的力量都灌入腿中，踢出了极限一脚。
　　砰砰砰！！！
　　三个岩隐直接被踢得吐血倒飞了出去，只有岩隐上忍挡住了这一击，但手上的岩拳也出现了一丝裂痕。
　　“怎么可能，居然有那么快的速度！”
　　“好强的力量，难道他其实是一个长得矮的中年忍者？”
　　被重创的岩隐中忍心中满是疑惑，迈特凯看年龄绝对不会超过十岁，但体魄却是强的不正常。
　　他们觉得，就算是从还没出生开始锻炼，也不可能把身体锻炼成这样。
　　“纯粹的体术居然有着这样的威力，绝对要将他杀掉！”岩隐上忍心中也是十分惊讶。
　　因为他发现如果只用体术，他可能会被眼前不到十岁的小孩子暴揍，他可是上忍啊。
　　岩隐上忍心中有预感，如果迈特凯不死在战争中，今后一定能成为名动忍界的体术强者。
　　为了抹杀这个未来的强者，岩隐上忍爆发出自己最强的力量朝着迈特凯发动了沉重无比的攻势。
　　但带土和卡卡西可不是死人，不会看着岩隐上忍攻击迈特凯。
　　“炎之呼吸，全集中呼吸！”
　　带土也将呼吸集中到自己所能集中的极限，以此获得最强的力量。
　　他极速甩出两把携带着火焰的手里剑，如果岩隐上忍想要进攻迈特凯，就要硬吃他两发高温手里剑。
　　忍具包中的手里剑其实还有着一些，不过带土担心丢多了会影响到迈特凯。
　　但令带土没有想到的是，岩隐上忍真的选择硬抗他的手里剑也要用岩拳攻击刚刚施展完强大攻击，没办法立刻离开的迈特凯。
　　“只要杀掉这个人，就算是受伤也值得。”岩隐上忍心中想到。
　　没有机会闪躲，迈特凯就爆发查克拉将全部力量集中在拳头，迎上了岩隐上忍那硕大无比的岩拳。
　　轰！！
　　气爆声响起，强大的力量让两人所站立的地面都猛的一震，灰黄的尘土升起。
　　迈特凯的右拳变得鲜血淋漓，而岩隐上忍的岩石巨拳上也布满了裂纹。
　　与此同时，带土的火焰手里剑也刺中了岩隐上忍的身体。
　　虽然岩隐上忍也掌握了硬化术，但他的硬化术显然没有狩的那么熟练，携带着高温火焰的手里剑成功刺入岩隐上忍的腹部，爆出的鲜血溅射到了迈特凯身上。
　　高温利器刺入身体的痛苦，火焰燃烧身体的痛苦，即便是自然有着岩石般意志的岩隐上忍脸上也不禁有些扭曲，但他知道现在才是最至关重要的时候，他强忍着疼痛集中精神控制查克拉修复了手臂的岩拳，想要再朝着迈特凯挥出一记岩拳。
　　但卡卡西岂能让他如意，手持苦无朝着岩隐上忍的脑袋刺去。
　　岩隐上忍不得不分心应对袭来的卡卡西。
　　而迈特凯也没有趁机离开，则是再度集中力量，用没有受伤的那一只手臂进攻。
　　岩隐上忍极限挡住两人的攻击，却突然感受到地下传来一阵巨大拉力，整个人被拉入地内。
　　“火遁·凤仙花爪红！”
　　带土朝着岩隐上忍露在外面的脑袋甩出了一把燃烧着烈焰的苦无。
　　轰隆！！
　　一声爆炸响起，岩隐上忍的脑袋消失在地面上。
　　“好精彩的配合！”受伤的木叶忍者本来想起来帮忙，刚好看见了三人干净利落解决对手的画面，忍不住出声称赞道。
　　三人全程分工明确，迈特凯负责近身缠斗与清理实力更弱的岩隐中忍，而带土负责火遁掩护以及补刀，卡卡XZ在暗中等待一击必杀的机会。
　　他不得不感叹人和人差距太大，他这个成年忍者想帮忙结果差点被秒杀，反倒是他认为陷入危险的三个孩子救了他将敌人消灭。
　　消灭了一个实力不弱的敌人，卡卡西心中微微松了一口气，然后他就注意到有一个有些眼熟的身影陷入了危险，好像是他的前前队友。
　　“雷之呼吸，全集中呼吸，一闪！”
　　卡卡西立刻将呼吸法力量发挥到最强，爆发出极速一刀。
　　龙宪只感觉一道黄色闪电穿过，紧接着他面前敌人就一分为二。
　　他正要感谢这位强大的忍者，却突然感觉眼前之人的背影十分熟悉，当卡卡西回头之后，前前队友忍不住露出了极其震惊的表情。
　　“卡卡西，怎么是你。”
　　“为什么不会是我？”卡卡西警惕的望着四周，淡淡说道。
　　“你不是……”龙宪最终没有将以前的事情说出来，而是对卡卡西说了句谢谢。
　　卡卡西微微点头，然后立刻跑到迈特凯身前询问迈特凯的状况。
　　“哈哈，一点小伤而已，不影响我的战斗。”迈特凯迅速拿绷带将受伤的手缠住，然后大笑着说道。
　　“他真的变了，和以前完全不一样。”望着卡卡西和迈特凯以及带土相处的样子，龙宪忍不住感叹了一句。
　　其实之前在路上碰到卡卡西那两次他就察觉到了一点，但没有想到卡卡西变化那么大。
　　“接下来小心一点吧，以救援同伴为主。”卡卡西提议道。
　　等卡卡西说完这句话，突然一阵地动山摇，远处传来无比耀眼的爆炸光芒。
　　“难道是忍术吗，但什么忍术会有这么大的威力？”卡卡西望向远处的眼神有些不解。
　　趁着这大动静，许多岩隐忍者猛地冲出，想要将奄奄一息的狩给救起来。
　　木叶忍者们则是毫不客气的使用各种各样的忍术朝着岩隐们攻击，趁机杀死了不少岩隐，本就遭受重创的狩直接生死不明。
　　沐月也随大流的扔出了威力普通的火遁，然后就开始恢复查克拉。
　　他来到战场的基础目的已经达到了，等回到木叶的时候，他的身份就能从教学很厉害的特别上忍变成教学很强而且实力很强的强大上忍。
　　接下来的话，沐月想去看看顶级战场的战斗，看一看自来也与人柱力实际战斗的表现。
　　他想知道人柱力战斗的时候查克拉能提升到多少万，想看看现在的自来也全力战斗是怎么样的水平。
　　恢复了一会儿，沐月拿出苦无，迅速杀死他看见的每一个岩隐。
　　岩隐的一个上忍带着八名中忍想通过人数对付沐月，被沐月的火遁全部烧死。
　　岩隐本就损失了狩这个强大的战力，为了营救受重伤的狩也损失了一些忍者，又没有人能挡住沐月，原本均势的局面被打破，成了劣势。
　　“撤退！”
　　岩隐指挥无奈发出了撤退的指令，并且发射了撤退的信号弹。
　　虽然顶级战力那边还没有分出胜负，但再不撤退，他们连走的机会都没有了。
　　岩隐们开始边打边退。
　　沐月心中点头，撤退了好，撤退了他才能名正言顺的去另一个战场。
　　木叶忍者们追击了一会儿就停下了，担心追击的深了会遭到埋伏。
　　“你们回到营地好好休息，我要去支援自来也大人他们了。”沐月对着自己三个弟子说道。
　　他留下了一个影分身保护弟子，然后就跟着其他几个木叶上忍去支援自来也。
　　5k，所以晚了一些，有想法的读者可以帮忙想一下主角的外号

