第0449章 打出称号.txt
　　在外人的视角当中雾隐上忍突然愣神怔住，被他挟持的宫下有纪立刻抓住机会摆脱了雾隐上忍的控制。
　　下一刻手里剑破空声响起。
　　咻咻！！
　　数道携带着火焰的手里剑将雾隐上忍笼罩刺穿其的身体。
　　至此，三位雾隐上忍全灭。
　　场上剩下的雾隐忍者俱是一脸骇人之色，心中战意全无。
　　在战斗开始之前，没有一个雾隐忍者想到最后会是这样一个结果。
　　他们有着三名上忍九名中下忍，已经算是一支精锐小队。
　　而他们的对手只是一个普通的木叶小队外加一个天才忍者。
　　按理说怎么也不可能会是他们输才对，但他们就是输了，而且还是大败，三名上忍全部阵亡。
　　其实别说雾隐忍者，就连止水的队友也对此十分震惊。
　　“这就是真正的天才啊……”高木信次舒缓一口气，脸上露出惊喜笑容。
　　他已经做好了牺牲准备，没想到止水平时还留了一手，实力比他想象中还要更强。
　　“就连止水都这么强了，那传说中比止水还要更强的迈特凯该强到什么地步啊。”
　　高木信次估计这里所有雾隐忍者加起来可能都不够迈特凯一个人打的。
　　“今天的你真的很帅。”上衫彻彻底被止水折服。
　　照止水现在的表现来看，当初和他切磋的时候那都不是放水而是放海，不然他肯定会被止水瞬间秒杀。
　　“思维敏捷实力强大，也太完美了吧。”惊魂未定的宫下有纪赞叹道。
　　刚刚宫下有纪以为自己要死了，没想到止水这都能把她救下来。
　　这样的英雄救美，如果换个恋爱脑来，恐怕连孩子的名字都想好了。
　　不过现在的宫下有纪却是没想太多，只觉得止水强的可怕，作为队友安全感直接拉满。
　　受伤较为严重的小林健二放下了心中一直悬着的石头，胜利女神已经对他们小队露出微笑了。
　　杀死最后一名雾隐上忍之后止水并未停手，他退出炎之呼吸查克拉模式，看向了正在与小林健二交手的雾隐中忍发动幻术。
　　小林健二抓住止水给他的机会扭转局势重伤了雾隐中忍。
　　其余雾隐中忍见状明白大势已去，于是各显神通想要跑路，高木信次等人杀死了一名逃跑雾隐打伤了两名雾隐就没有再追击了，因为止水没有跟上来。
　　“撤退吧，我现在状态不是很好。”止水没有一丝浪费时间直接了当说道。
　　炎之呼吸查克拉模式确实够强，但消耗也是真的大，再加上他还一直在用写轮眼，身体已经达到了极限。
　　如若不是无力再战，止水怎么可能会用写轮眼给队友打辅助，肯定自己动手更加稳妥。
　　高木信次点头背起止水与弟子们飞速撤离。
　　默默注视的沐月影分身也跟上离开了。
　　又不是海边刮台风，正常的自然风怎么可能吹得散上忍施展的雾隐之术，刚刚是他使用了风遁吹散了浓雾。
　　雾隐之术确实是一个不错的忍术，能够一定程度上克制写轮眼。
　　如果沐月不出手，即便是止水进入炎之呼吸查克拉模式也没办法取得刚刚那样的战果。
　　回到营地之后高木信次立刻向大蛇丸汇报了他们的遭遇以及战果。
　　大蛇丸一方面调查其他小队情况一方面将高木小队作为典型宣传了出去。
　　虽然与沐月斩杀水无月寒那一场遭遇战无法相提并论，但高木信次小队难能可贵的是以弱胜强。
　　正常小队不可能每一次都那么好运的碰到沐月这种强者的救助，而高木信次小队就是自强不息的典型。
　　而止水因为自身战功再加上与沐月的关系，大蛇丸更是重点宣传造势。
　　再加上幸存雾隐向雾隐部队宣扬止水新情报，宇智波止水这个名字在东岸战场变得愈发响亮。
　　为了防止被处罚，雾隐忍者们不仅将止水的强大之处说的淋漓尽致，甚至还夸大了一些。
　　就这样，在敌我阵营都有了一定声望的止水开始有了称号。
　　一开始很杂乱，有人称呼其为炎魔，有人称其为幻眼。
　　最终因为止水那如同鬼魅使用得出神入化的瞬身术，统一称其为——瞬身止水。
　　……
　　……
　　木叶村，木叶医院。
　　彻底恢复完全的迈特凯办理完了退院手续后抬头看了看天。
　　望着那万里无云的碧蓝天空，迈特凯举起了手臂，“真是一个适合战斗的好天气。”
　　“想来挚友已经迫不及待想要与我切磋了，青春要燃烧起来了啊。”迈特凯想到了带土之前告诉他的话，大步流星的朝着卡卡西家的方向走去。
　　既然卡卡西想要领教他的八门遁甲与岩之呼吸查克拉模式，迈特凯当然以最快速度回应挚友的期待。
　　就在迈特凯即将走到卡卡西家门前之时门打开了，卡卡西从中走出。
　　“哟卡卡西，真巧啊。”迈特凯兴奋大笑对卡卡西打招呼道。
　　卡卡西一头黑线的看着迈特凯，“你管在我家门口遇到我叫真巧？”
　　“这种无关紧要的事情先不说了，来进行一场紧张刺激充满青春的热血战斗吧！”迈特凯对卡卡西竖起大拇指，大笑着对卡卡西发出邀请。
　　他已经迫不及待想要与卡卡西分享岩之呼吸查克拉模式的强大力量了。
　　“比起我接下来要做的事情，切磋才是无关紧要的事情。”卡卡西直接拒绝。
　　现在的迈特凯他是一点赢的把握都没有，卡卡西才不想找虐。
　　迈特凯表情变得凝重，比切磋还重要，难不成是……
　　“卡卡西你是什么时候得了不治之症，千万不要放弃啊，我们一起去找纲手大人。”迈特凯鼓励道。
　　卡卡西绷不住了，他就准备出门买个菜，怎么就得了不治之症。
　　“阿凯，以后少和带土待在一起吧，伱的理解能力已经距离正常人有不小距离了。”卡卡西劝诫道。
　　迈特凯不解的挠了挠头，不明白卡卡西说的两个东西有什么关联。
　　“你要是没什么事情就回去吧，我要去买菜。”说完卡卡西准备动身。
　　“什么，重要的事情居然是买菜吗？”迈特凯双眼瞪大，一脸不敢置信。
　　卡卡西脚步顿住，神色淡然的点了点头，买菜那可不比受虐重要的多。
　　“买菜怎么可能会比战斗更重要。”迈特凯难以接受，他可是抱着一腔热血过来的。
　　“分时候吧，现在确实是买菜重要一点。”卡卡西回答道。
　　如果是还没掌握岩之呼吸查克拉模式的迈特凯卡卡西或许还有一些兴趣。
　　毕竟压力能转化为动力，和更强者交手能一定程度上刺激实力增长。
　　但亲眼见证岩之呼吸查克拉模式叠加八门遁甲效果的卡卡西清楚他们之间的差距已经不是一点两点，实力相差太大交手就没有了意义。
　　“可是挚友你不是很期待与开启岩之呼吸查克拉模式的我交手吗？”迈特凯不解问道。
　　这发展和他想象中的完全相反啊。
　　迈特凯想象中的流程是他挑战卡卡西，然后卡卡西兴奋应战，紧接着两人大战三百回合最终迈特凯获胜，而卡卡西也在战斗之中有了自己收获。
　　“现在的我并不期待。”卡卡西无慈悲说道，谁会期待被虐。
　　“难道是我记错了带土的话吗？”迈特凯右手抓了抓头发一副冥思苦想样子。
　　卡卡西眼神变得锐利，提取其中关键词带土的话。
　　“带土和你说了什么？”卡卡西不动声色问道。
　　“之前大家不是一起送了卡卡西你晋升上忍的礼物吗，送礼物之前大家是有聚在一起商量的，那时候带土和我说卡卡西你很想与全力状态的我战斗。”迈特凯一边回忆一边解释道。
　　卡卡西算是知道这是怎么个事了，原来是有人从中作梗。
　　“是阿凯你那时候没恢复好记错了吧，我没说过这句话，也许带土是自己想要与你战斗。”卡卡西想了想说道。
　　“这样的吗？”迈特凯有些不信。
　　他伤的是身体，又不是脑袋，怎么可能这么简单的话会记错。
　　“当然，我难道还会不记得自己说过的话吗？”卡卡西反问道。
　　“挚友你说的也有道理。”迈特凯有点不自信了。
　　“既然搞不清楚，那不如去问问带土吧。”卡卡西为迈特凯指了一条明路。
　　迈特凯露出恍然神色告别卡卡西前往带土家中，而卡卡西则是按照原计划出门买菜。
　　带土听完迈特凯的疑问心中暗骂卡卡西太过狡猾，甩锅技术简直一流。
　　但这口锅带土是万万不想接的，卡卡西不想受虐他也不想啊，迈特凯当初可是一招金色天际线把斩首大刀打断的同时还差点秒了枇杷十藏。
　　要不是还有其忍刀七人众出手了，枇杷十藏必死。
　　“可能是我记错了吧，真不好意思啊，阿凯。”带土傻笑着道歉。
　　把迈特凯甩回卡卡西那里指定是不行，万一迈特凯被卡卡西忽悠的认定他了，那真是倒大霉。
　　迈特凯只能遗憾而归，不过他也没有浪费这个好天气，久违的修炼了一整天。
　　第二天的时候迈特凯参加了上忍考察。
　　与卡卡西那次不同，迈特凯这次除了迈特凯就只有另外一名考生。
　　不过实战考官依然还是日向日足与美村叶卷。
　　毕竟现在木叶有闲空的上忍不多，有资历进行上忍考察的就更少了。
　　“能力战四位忍刀七人众的超级天才。”想到迈特凯的战绩日向日足心中一凛。
　　虽然没有杀人的战绩，但面对忍刀七人众这种级别强者一拖四，哪怕只是单纯的缠斗也是实力非凡了。
　　让日向日足亲自去上他都没有百分百把握能达到迈特凯那个效果，减少成三个日向日足才有信心。
　　“日足，你这次真是要辛苦一把了。”美村叶卷调侃道。
　　迈特凯技能全点在了体术上，猿飞日斩当然不可能安排更擅长忍术的美村叶卷对迈特凯进行考察。
　　一共就两个考官，不是美村叶卷那只能是日向日足了。
　　“我会履行好考官职责的。”日向日足准备全力以赴。
　　考察卡卡西的时候日向日足不知道卡卡西体术也那么出色，所以才没有开启白眼。
　　迈特凯不一样，迈特凯对外的情报除了体术还是体术，迈特凯在战斗之中没使用过任何一个忍术。
　　“迈特凯准备战斗。”伴随着裁判念出迈特凯的名字，迈特凯与日向日足都走入战斗场地准备战斗。
　　“白眼啊，好久没有碰到了。”看着日向日足那纯白双眼迈特凯想到了自己在忍者学校的某一个对手。
　　那也算是一个可敬的对手，在四年级的第一学期中迈特凯为了战胜他还进行了特别训练。
　　“好像是叫日向大门？”迈特凯回忆着对手的名字。
　　“战斗开始！”见两人准备完毕之后裁判喊道。
　　听到裁判的声音迈特凯瞬间收回所有心神，呼吸变得集中身上气势极速变化。
　　“八门遁甲第一门，开门开！……第五门，杜门开！”
　　考官在考试开始之前已经将规则讲解的十分清楚，在这个模拟实战之中他们需要将最强的实力表现出来，所以迈特凯毫不犹豫的直接将呼吸集中将八门遁甲开启至第五门。
　　在不进入岩之呼吸查克拉模式的情况下这已经是迈特凯的全力。
　　呼呼！！
　　在五门齐开的瞬间迈特凯身体上涌现出巨量的查克拉，强大气势从迈特凯身上升起，让周围产生一股无形气流推开周围尘叶。
　　日向日足在第一时间打开了白眼，通过白眼日向日足可以清晰看见迈特凯身体内狂暴强大的查克拉。
　　“难怪会选择专精体术，这个状态就算是练了忍术也用不了。”日向日足察觉到八门遁甲的弊端。
　　以迈特凯现在身上查克拉的狂暴程度，别说忍术，就算是一些需要精细操控查克拉的体术都难以使用。
　　日向日足没有因此小看迈特凯，这么强大的查克拉就算是以最简单粗暴的方式强化肉体也能有不俗的威力。
　　技巧固然有用，但力量够强也可一力降十会。

