第0037章 性质变化修炼求追读.txt
　　“沐月老师，这次坚持了多久。”带土抹掉了脸上的水渍，一脸期待的望着沐月。
　　他感觉自己在河上待了很长一段时间了，说不定坚持了一个小时。
　　“这次表现的很好，坚持了二十分钟。”沐月毫不吝啬的称赞道。
　　“啊？才二十分钟，我还以为最少也有半个小时。”带土有些失望。
　　在河面上他不仅要时刻保持查克拉的输出，还要注意沐月的水遁，观察河面的浪花，随时准备闪躲，时刻保证这种状态让有种过了很长时间的感觉。
　　“查克拉掌控修炼，你已经完成了，可以开始性质变化的修炼了。”沐月笑着说道。
　　“嗯，我马上下去。”带土最近一直练习踩水，下意识就朝着河边走去，走了几步才反应过来沐月究竟说了什么。
　　“终于不用踩水了。”带土忍不住握拳蹦起来欢呼，注意到止水和迈特凯都投来视线这才安静下来。
　　“最近这天天踩水，我都有点习惯这里河水的味道了。”带土忍不住吐槽道。
　　踩水不比爬树，爬树只要自己调整好或者沐月接的快就没事。
　　踩水没控制好那真是猛喝一口水。
　　还好这边没什么人来，河水也算干净清澈，没什么奇怪的味道。
　　“那要再练练？”沐月开玩笑问道。
　　“算了算了，我这段时间看见河都想绕道走。”饱受折磨的带土这次选择不嘴硬。
　　“还是早点开始性质变化吧，离比赛只剩下十四天了。”带土感觉时间有些紧迫。
　　接下来除了性质变化还得加深豪火球的熟练度。
　　“按照我的安排来时间会够的。”沐月让带土放心。
　　这只是修炼去参加一个民间比赛，又不是修炼完去打佩恩，不需要把性质变化修炼得太夸张。
　　有着教授技能加持，再加上沐月豪火球已经达到熟练级，让带土提升豪火球水平是很简单的。
　　毕竟关乎着修炼任务的奖励，沐月是认真做了规划的。
　　很快，沐月的影分身搬来一个大木桶，沐月打开木桶从中拿出了一块鸡蛋大小的冰块递给了带土。
　　“把冰块放到手掌上，然后用查克拉进行性质变化把冰块融化。”沐月说着性质变化第一步的修炼过程。
　　性质变化在忍者修行过程当中，算是一个较难较高端的修行。
　　就算你查克拉量足够多，但你对应忍术的性质变化水平不够，忍术的威力也会受到限制。
　　火的性质变化修行比风的要更危险一点，因为火的燃烧性质可能会波及到施术者。
　　一开始沐月是想让带土烧树叶，但是如果带土不能瞬间让叶子化为灰烬，那么带土的手就会被燃烧的叶子给烧到。
　　于是沐月就想到了冰块，因为有着足够低的温度，所以遇到火焰也只会融化成水，带土的火焰也不足以将冰块的水烧烫。
　　“好冷啊。”手握冰块的带土倒吸一口凉气，如今还是春季，早上太阳不大的情况下温度并不高。
　　“那就快释放查克拉。”沐月两根手指并拢敲了敲带土的脑袋。
　　带土吃痛，缩了缩脖子然后开始引导自己的查克拉朝着手掌汇聚，进行性质变化后放出。
　　“进行性质变化的时候，要牢记火焰的特性，燃烧与高温，让伱的查克拉燃烧起来，增高温度。”沐月提醒道。
　　带土眼睛盯着手中的冰块，点了点头，心中默念着燃烧高温这两个词。
　　两分钟后，带土感受到有水流在手掌上出现，瞬间面露喜色。
　　“老师，冰块正在融化了！”带土高兴的说道。
　　“要不你重新拿个冰块，在手里拿个几分钟试试？”沐月说道。
　　带土好奇的丢掉了手中的冰块，重新拿了一块差不多大的冰块，握在手里没有使用查克拉。
　　然后他就尴尬的发现冰化水的程度只比刚刚差一点。
　　“人体也是有温度的，把这种体型的冰块握在手里，你不用查克拉化的也不慢。”沐月抚额解释道。
　　还好现在天气不热，要是夏天，带土不得以为自己是个性质变化小天才。
　　“嘿嘿，用忍术时候都是用嘴，现在用手有点不习惯。”带土挠了挠头解释道。
　　“进行性质变化的时候一定要时刻记住火焰的性质。”沐月一边说一边拿出了一块人头大的冰块托在手上。
　　滋滋滋！！
　　在沐月说完的瞬间，红光闪过，人头大的冰块立刻化作了阵阵白烟，直接化作了水汽飘向天空。
　　“高温，燃烧。”带土嘴里不停着念叨着这两个词，然后不断在手掌凝聚查克拉再释放。
　　很快一上午就要过去了，带土已经感觉自己的两只手在已经被冻得麻木，手的皮肤也因为长时间接触水变得发白褶皱。
　　“仔细想想，河水的味道也不错。”带土有点后悔为什么几小时前没有答应沐月说再练练。
　　这个性质变化的修炼简直比踩水还折磨啊。
　　“先别修炼了，吃饭吧。”沐月叫停了三人，然后拿出了三个饭盒分别发给三人。
　　“今天的饭菜好香啊！”迈特凯打开盖子就闻到一股直冲灵魂的香味，以及饭盒中耀眼的金光。
　　“沐月老师，这饭不对劲啊，居然在发光！”迈特凯有些傻眼。
　　“太阳反光罢了，放心吃吧。”沐月淡淡笑道。
　　迈特凯拿勺子吃了一口，瞬间眼中爆出精光，极其迅速挥动勺子不断往嘴中送去炒饭。
　　“好吃！好吃！”迈特凯感觉从未吃过如此好吃的食物。
　　【你赠送了弟子黄金蛋炒饭，弟子十分感激奖励暴击，获得查克拉+100】
　　沐月暗自点头，厨师这个技能果然很给力。
　　“凯今天练这么累吗？”带土感觉迈特凯有些夸张，虽然沐月老师是手艺不错，但也不用吃的那么急吧。
　　“确实挺香的。”带土打开饭盒后稍微改变了点想法。
　　他的不是蛋炒饭，而是一个家常小炒。
　　带土先是夹了一点菜，再夹了一口米饭放入嘴中。
　　“好吃！”带土眼睛瞪大，感觉从未有过的味道在嘴中爆发。
　　然后就是疯狂扒饭，将饭菜不断塞入嘴中，直到带土吃到了菜里面的辣椒。
　　一股恐怖的辣味爆发，带土恍惚之间像是来到了一座即将爆发的火山口，周围空气炎热干燥。

