第0702章 一刀斩断.txt
　　“对于木叶的请求，你们有什么看法？”
　　三代水影看向枸橘矢仓与元师问道。
　　“我觉得还是拒绝，木叶没安好心，那几个小鬼实力可不简单。”枸橘矢仓开口道。
　　要是雾隐那边能赢，派几个精锐上忍过去指点一下木叶忍者也没什么问题。
　　问题是雾隐这边不一定能赢。
　　最后一战时他就在战场上，对于带土他们的实力有着一些认知。
　　“我认为可以试着答应。”元师的意见与枸橘矢仓相反。
　　当然，这并不是因为元师对雾隐忍者的实力自信，觉得他们一定不会被打败。
　　他虽然没在战场上，但也看过情报。
　　“我们现在与木叶的实力相差了不少，既然现在已经开始学习木叶，那为什么不借着这个机会再给村里忍者们增加一股气。”
　　“让他们亲眼看见雾隐与木叶的差距，也许更加有利于成长。”
　　第三次忍界大战结束后，三代水影主动提案停下了村内的高压政策，也就是被称之为血雾的政策。
　　雾隐施行血雾政策是为了什么？还不是为了加强村中忍者的实力，觉得从忍校就开始厮杀培养出来的忍者会更强。
　　事实证明雾隐错了，残酷的血雾并没有让雾隐变得有多强大，实力完全比不上木叶。
　　既然村中培养忍者的政策都因木叶而变了，元师觉得交流会小丢一点脸问题不大。
　　“元师长老说的有理。”三代水影点了点头，认同了元师的意见。
　　接着三代水影将这件事交给了元师去处理，很快水影办公室就只剩下了三代水影与枸橘矢仓。
　　“矢仓，你要把你那骄躁的性子改一改了。”三代水影叹了口气直言道。
　　枸橘矢仓太骄傲了，所以枸橘矢仓最先注意到的不是其他，而是面子。
　　五大忍村的面子重要吗，当然重要。可是几个上忍输了战斗而已，能丢多大面子，又不是水影被人家天才打败了。
　　作为曾经的超级天才，现在忍界有名的强者，枸橘矢仓有着自傲的资本，可是要是作为水影，这样就是不合格的，思考的太少了。
　　“三代目，我知道了。”枸橘矢仓老实点头。
　　其他人这样说他，他肯定要急了，但三代目将他当做继承人培养，就算战败也尽量为他开脱，肯定是为了他好才给出这样的建议。
　　……
　　交流会前三天主要是中忍们的交流。
　　有个人战，也有小队团体战。
　　个人战方面，红豆表现较为突出，打败了许多年龄比她大的雾隐中忍。
　　团体战方面，红豆所在的小队表现也相对亮眼。
　　除此之外，月光疾风所在的小队表现也还不错，也干净利落的打败了雾隐队伍。
　　也有表现不错打败了木叶的雾隐队伍，不过无论个人还是团体战，整体上都是木叶的优秀忍者要更多。
　　面对自家忍者的优秀表现，即便是夕日真红这样严肃的忍者，也不禁露出了笑容。
　　雾隐忍者们说不上气急败坏，但脸色也好不到哪去。
　　年轻中忍上有着这样的差距，说明雾隐不仅仅是这一代，就连下一代都与木叶有着不小差距，这无疑让他们很难受。
　　除了战斗，也有理论交流，互相讨论忍术运用战斗经验什么的。
　　不过这个是在第三天才进行。
　　到了第四天，那就是上忍层面的交流了。
　　上忍之间的交流没有团体战，只有个人战，参加交流会的上忍们可以自行挑战自己想要挑战的对手。
　　照美冥、鬼灯满月、干柿鬼鲛都参加了上忍交流战。
　　“旗木卡卡西，为了你我可是一直在苦练啊，希望你不要让我失望。”鬼灯满月举着鲆鲽向卡卡西发起了挑战。
　　上次青年武道会上，卡卡西以摧枯拉朽之势将他迅速击败，这让从小到大都被称之为“神童”“天才”的鬼灯满月十分不甘。
　　为了打败卡卡西，他大大加强了自己的修炼强度，每有进步都去找家族长辈进行实战，想方设法让自己更快变强。
　　在五把忍刀被木叶还回来后，鬼灯满月靠着出众的才能与实力成为了年龄最小的忍刀七人众成员。
　　听到有人要挑战旗木卡卡西，许多雾隐下意识用目光朝着鬼灯满月看去。
　　在几年前，卡卡西就在雾隐战场上创出了雷牙的称号，上过战场或者关注过战场情报的雾隐上忍或多或少听过卡卡西，清楚这是一位实力强劲的天才。
　　鬼灯满月不为所动，他辛苦修炼就是为了这一刻。
　　“挑战最高难度嘛，倒是很有他的风格。”照美冥并不意外，迅速收回目光，在众多木叶上忍之中打量着。
　　她并不打算挑战卡卡西、带土、迈特凯三人之中的任何一人。
　　原因很简单，她觉得大概率打不赢，对于想要成为水影的她来说，在交流会这种场合，能不败就尽量不败。
　　“如果等下你还没有放弃的话，我可以与你战斗。”卡卡西回答道。
　　鬼灯满月愣住，“你这是什么意思。”
　　“字面上的意思，我的第一个对手不会是你。”卡卡西淡淡回答道。
　　鬼灯满月怒了，身为神童的他何时受过这种待遇。
　　于是他怒视着卡卡西，他需要知道究竟是谁，居然能让卡卡西拒绝他的挑战。
　　“小鬼，很遗憾，他的对手是我。”这时，扛着斩首大刀的枇杷十藏走上来说道。
　　鬼灯满月皱了皱眉头，他记得枇杷十藏的名字不在交流会的名单上才对。
　　他们都是忍刀七人众，但枇杷十藏可不是他这样的新晋天才，是第一批忍者七人众成员，是在第三次忍界大战开始前就有不小名气的实力上忍。
　　这种上忍来参加交流会，多少有点不合适。
　　虽然卡卡西可能比枇杷十藏还强不少，但卡卡西他们年龄小啊，才十三岁。
　　“那我就先上了。”卡卡西说道。
　　他是来磨炼刀术的，忍刀七人众的成员再合适不过了。
　　带土与迈特凯都点了点头，对于枇杷十藏，他们没有太强的挑战欲望。
　　两人来到对战空地，互相打量着对方。
　　“还好不是迈特凯那个怪物。”枇杷十藏心中想道。
　　当年迈特凯爆发第六门与岩之呼查克拉模式给他留下了无比深刻的印象。
　　明明是一个看起来没多大的小鬼，结果一个体术打破防御忍术的时候还把他的斩首大刀打断，将他重伤。
　　在此之前，他从未见过如此离谱且纯粹的体术忍者。
　　那一战过后，枇杷十藏经常梦到那一闪而过划开一切的金光。
　　让他和迈特凯战斗，他宁愿去和枸橘矢仓战斗，反正都是输，输给迈特凯还更丢脸。
　　“斩首大刀……”
　　比起枇杷十藏这个人，卡卡西更多的是在打量斩首大刀这把刀。
　　斩首大刀无愧于它“大刀”这两个字，光是刀身，都比卡卡西整个人都大了。
　　“用白牙应该就足够了。”卡卡西心中判断，然后右手握住了白牙刀柄。
　　枇杷十藏紧握着斩首大刀，身体紧绷着，随时准备出手。
　　“战斗开始！”
　　伴随着裁判忍者一声令下，两人一齐爆发查克拉，身形在原地消失。
　　嗖！
　　锵！
　　两把忍刀猛地碰撞在了一起，发出了清脆的金属交鸣声，火花朝着四周溅射而去。
　　枇杷十藏目光凝聚，查克拉再度爆发，借着斩首大刀巨型刀身的优势，想要将卡卡西压倒。
　　卡卡西面无表情的集中呼吸增强身体能力，然后又利用雷属性查克拉性质变化活化身体，不大的身躯硬是爆发出了无比强大的力量。
　　枇杷十藏非但没能实现压制卡卡西的想法，自己还因为卡卡西突然爆发的力量退后了半步。
　　滋滋！！
　　卡卡西抓住这个机会猛然挥出劈砍。
　　枇杷十藏作为经验丰富的上忍，反应极快，当即就用斩首大刀横在身前。
　　当！
　　斩首大刀猛的一震，被白牙挥砍处多出了一个极其明显的缺口。
　　枇杷十藏心知不能进入卡卡西的进攻节奏，当即运用起全身查克拉，将身上力量发挥到极致，迅速挥舞起斩首大刀。
　　有着宽厚刀刃的斩首大刀在巨力挥舞下，每一刀都有不俗的力量，每挥动一次都能带动周围的气流。
　　但在卡卡西灵动的身法面前，枇杷十藏的攻击全部落空，像是头昏了在乱砍一般。
　　唯有清楚枇杷十藏战斗习惯的忍者知道，这是枇杷十藏故意为之。
　　突然，枇杷十藏转换套路，不再大开大合劈砍，将巨大的斩首大刀用的灵活无比，每一刀都划向卡卡西要害。
　　然而卡卡西比枇杷十藏想象的更难缠，他似乎能捕捉到枇杷十藏每一个动作的细微变化。
　　每一次卡卡西都能利用打刀的灵活，不断地与斩首大刀进行快速而精准的碰撞，既不退缩也不冒进，恰到好处地化解了枇杷十藏的攻势。
　　无论是枇杷十藏突如其来的猛攻，还是狡猾的诈攻，卡卡西都能以最小的动作达到最大的防御效果，让枇杷十藏感到无比憋屈，有种力气无处使的无力感。
　　“不错的刀术，但只是这种程度的话……”
　　卡卡西突然闪身退去，呼吸集中到极致，右手死死握着白牙打刀。
　　“霹雳一闪·神速！”
　　卡卡西爆发雷属性查克拉性质变化，耀眼的黄色雷电在他身上闪烁，活化他的身体，为他提供强大的力量与极快的反应神经。
　　在通透世界的加持下，卡卡西完美将每一丝力气都集中了起来，合理的分配到身体每一个部位。
　　轰隆！！
　　巨大雷电轰鸣声炸起，卡卡西犹如一道疾驰的黄色闪电一般冲了出去。
　　围观忍者只看见卡卡西突然后退，然后又突然化作黄光消失，在地面上留下了一道焦黑痕迹。
　　滋滋！
　　卡卡西身上传来的恐怖气势让枇杷十藏眼皮狂跳，在丰富的战斗经验作用下，他瞬间就下达了判断——无法闪避。
　　在脑中有了这个想法的瞬间，枇杷十藏立刻举起了斩首大刀挡在身前。
　　咔嚓！
　　一道黄色电光闪过，宽厚巨大的斩首大刀刀身上出现了一道细线。
　　啪嗒！
　　斩首大刀一分为二，断裂的那一半砸落在地上，厚实刀身溅起一阵灰尘。
　　嚓！
　　一击过后卡卡西直接收刀入鞘，看都没看直接将白牙送回背后背着的刀鞘中。
　　“好快！”枇杷十藏瞳孔猛的扩张，满脸的震惊。
　　刚刚在斩首大刀断裂的那一瞬间，他脑子里已经开始回忆忍者学校的往事了。
　　如果不是卡卡西控制了斩击方向，他必死无疑。
　　“这一刀强大了这么多？！”鬼灯满月的表情变得十分不好。
　　不是因为这一刀引出了他的心理阴影，而是他悲催发现自己可能还是没办法应对这一刀。
　　那么，还要挑战吗？
　　“白牙之子吗，比他父亲还要更麻烦啊。”三代水影目光闪烁。
　　有水平的忍者都能看出来，刚刚那场战斗，卡卡西是到最后才认真的，之前只是用纯粹的刀术在与枇杷十藏战斗，并没有使用全部的实力。
　　也就是说，卡卡西如果想，不说一招，半分钟之内，枇杷十藏绝无生还可能。
　　有着半分钟击杀忍刀七人众翘楚的实力，这已经不是所谓的天才了。
　　没成长起来的忍者才是天才，现在的卡卡西毫无疑问真正的忍界强者！
　　“雷牙卡卡西居然实力如此恐怖！”
　　围观雾隐忍者纷纷露出无比惊讶的表情。
　　雾隐们知道卡卡西的天才之名，但他们很多人还记得，就在两三年前，卡卡西是与同伴付出巨大代价，才杀死了一名忍刀七人众。
　　而现在，卡卡西仅是一人就能够如此轻松的击败一名忍刀众精英，这叫他们如何不惊讶。
　　“不愧是卡卡西呢。”野原琳微笑道，望向卡卡西的眼睛散发着亮光。
　　“就知道耍帅。”带土撇了撇嘴。
　　背对敌人收刀入鞘，一身的破绽全露出来了，掌握通透世界了不起啊。
　　又不是他的神威，能够躲开所有攻击。
　　“旗木卡卡西获胜。”惊讶过后，裁判忍者连忙宣布了卡卡西的胜利。

