第0230章 心中的火焰.txt
　　第230章心中的火焰
　　“可恶，不想做题啊！”
　　“可是不做题的话到时候分数太低会很丢人……”
　　晚上，带土看着桌子上摆着的两张试卷，感觉一阵头大。
　　一共是五十五道题，三天做完的话他每天至少要做十八道题。
　　“影分身之术！”
　　最终带土结印分出两个影分身说道：“你们来猜拳，输的人选一张试卷。”
　　说完带土便拿起一张试卷和一支笔做出一副做题的样子。
　　对于带土来说，影分身做题和自己做题都很痛苦，自己做是持续不间断的痛苦，而影分身一瞬间体验巨大痛苦，带土选择短痛。
　　因为担心影分身会不配合，带土不仅多分出一个分身来竞争，还伪装成自己也在做题的样子。
　　“影分身之术还是有可取之处的。”带土用笔在草稿纸上画着Q版野原琳心中想道。
　　“还猜拳，试卷你就留着自己做吧，我是不会做题的。”其中一个带土影分身直截了当拒绝说道。
　　正在带土思索是哪一步出问题的时候，另一个影分身开口道：
　　“你以为伱的想法我不知道吗，要知道我也是宇智波带土。”
　　带土有点无语，这两个分身居然要一起摆烂，带土忍不住开口说道：
　　“既然你们也是我，那就快点帮忙做试卷啊。”
　　“但现在我是影分身啊，到时候丢脸的又不是我。”影分身一脸无所谓的说道。
　　更让带土绷不住的事情发生了，两个影分身不仅不帮他做题，还看他买的小说吃他买的零食，而他这个本体却在做试卷。
　　带土忍不住开启全集中呼吸将两人手中的小说零食抢下。
　　“你干什么，我正看得精彩！”看小说的影分身怒斥道。
　　“你是想打架吗？”吃零食的影分身一脸不爽的朝着带土冲去。
　　看小说的影分身不嫌事大的也跟着冲上去。
　　带土一拳一脚直接将两个影分身打得消散，因为是用来做试卷的，他没有给太多查克拉，这两个影分身没有战斗能力。
　　虽然带土打是打爽了，但他打完才想起来影分身是有记忆反馈的，拳头打脸和旋风脚踹胸口的记忆瞬间流回了他的脑中。
　　“可恶的影分身之术，一点都不好用。”带土瘫在床上吐槽道。
　　“不想做试卷啊！”在床上扭曲了一会儿，带土最终还是爬起来坐到椅子上开始做题。
　　玩归玩闹归闹，沐月老师的题目还是要完成的。
　　……
　　次日，带土照常去到南境森林进行修炼。
　　最先是武装色霸气的修炼时间，练习了两个半小时之后休息一下，接着就是呼吸法常中的修炼。
　　“规则你们应该没有忘记吧，还是和上次一样。”沐月笑呵呵问道。
　　“没有忘记。”带土一脸沉重的点了点头。
　　被打中一次就要做两道题，令他感到最烦的是一次没闪过还要再加百分之十。
　　“今天的训练不能像上次一样，不然分期是免不了的了。”带土心中暗自下定决心。
　　他注意到止水也没有成功闪避，但题目要比他少一些，说明他的提升空间还是很大的。
　　如果他谨慎一些然后又成功闪一次，可能只需要做三十多道题左右了。
　　“沐月老师，要是一次没被打中，闪过了全部攻击呢？”带土好奇问了一句。
　　“那就按照规则把没做的题目抵消，或者抵消后面增加的题目。”沐月想了想回答道。
　　这算是他画出来的饼吧，因为实际很难达到这种效果，因为沐月按照时间加强训练的强度，除非短时间实力大幅度提升，不然不可能将攻击全部闪避。
　　听见可以抵消题目，带土眼睛一亮，要是多来几次这种通关，相当于好几次做题训练的免死金牌了。
　　“开始！”沐月一声令下，两个影分身开始行动了起来。
　　而止水和带土也直接进入全集中呼吸的状态开始极速奔跑。
　　由于有了上一次的教训，带土没有再尝试和沐月影分身原地比拼，而是努力进行周旋，只有实在没办法的情况下才会尝试着原地闪躲攻击。
　　“每次都差一点点，可恶啊，难道就不能再快一些了吗？”带土心中喊道。
　　尽管他已经用尽全力去闪躲了，但还是被沐月恰到好处的打中。
　　时间很快就来到了最容易被打中的五五分钟。
　　将呼吸法高度集中了五分钟，此刻带土的呼吸法虽然也算是全集中呼吸，但已经没有最开始那样集中了。
　　察觉到沐月的身影不断接近，带土知道又一次进攻要来了。
　　带土的写轮眼可以清晰看见沐月的手指正在接近他，似乎他再怎么努力也避免不了被敲的命运。
　　“身体，给我动起来啊！”带土心中怒吼。
　　这一敲并不能给他的身体造成任何伤害，但却能对他的精神造成沉重打击。
　　“我怎么可能只有这种程度，炎之呼吸，全集中呼吸！”带土将呼吸不断集中再集中，瞬间获得更强的身体能力，险之又险的躲过了沐月的敲击。
　　看着离自己脑袋不到一厘米的手指，带土露出了惊喜的笑容，这躲掉可不仅仅是两道题，还有总题目的百分之十！
　　“这就有了小提升，看来偶尔进行做题训练确实是最优解，起码对于带土来说是这样的。”
　　沐月对此很满意，他还以为怎么也得第四次以后才能闪开，结果带土在第二次训练就完成了。
　　时间结束之后，沐月开始结算两人的训练战绩。
　　“止水一共被打中十九次，闪避零次，需要做的题目是四十二道。”
　　“带土一共被打中十九次，闪避一次，需要做的题目是三十六道。”
　　带土脸上的喜悦之情控制不住的显露了出来，虽然三十六道题也不少，但比起第一次的五十五道有了巨大的进步。
　　“果然，闪过和没闪过区别太大了。”带土心中想到，他和止水的被击中次数一样，但因为他闪过了一次，两人整整相差了六道题目。
　　“带土他居然成功闪过了攻击！”止水听完两人的战绩之后露出惊讶表情。
　　他在第一次训练的时候就看穿了这个训练的本质，如果没有突破的话是不可能躲过沐月攻击的。
　　也就说，仅仅是第二次训练，带土就有所突破。
　　止水感觉一阵压力袭来，比他等级更高的写轮眼，炎之呼吸又更强，如今他能胜过带土也就是更强的忍术和瞬身术。
　　“这次的题目一样是三天的时间，另外下一次训练是三天后。”沐月开口道。
　　两天一次的特训节奏有些紧凑了，再怎么天才也不可能每次都那么快突破，沐月会慢慢将训练时间延长，前面密集一点是为了给足压力。
　　这次没有谁生日，沐月就直接将题目发下去了。
　　将题目保存好，止水开始全身心进行修炼。
　　这一次特训真的让他深深的感受到了危机感，如果比成绩的话，这次他已经是输给带土了。
　　“要更强才行，作为沐月老师的第一个弟子，怎么能输给其他人！”止水心中的信念支撑了他使用全集中呼吸完成了一个又一个的训练。
　　他心中有着自己的骄傲，他虽然是年纪最小的弟子，但实力一直是沐月班内的第一，进行各种修炼也是进度极快，学习火遁的速度远超带土。
　　如今要被曾经自己能轻松打败的人超越，止水心中自然是不甘的。
　　修炼结束止水回家之后吃完饭休息了一阵又开始修炼，力竭休息力竭不断循环到晚上十一点半才洗漱睡觉。
　　在接下来的几天，止水一直保持着这种高强度的修炼，他想要闪过沐月的攻击，想要变得更强。
　　在第三次训练的前一天早上，止水的修炼有了进展，不过不是呼吸法，而是武装色霸气。
　　止水想象有无形铠甲附在自己身上，然后猛地挥出一拳，大树被他击打的部位瞬间爆裂，大量的木屑到处乱飞。
　　“这就是武装色的力量？”止水看了看自己的白皙的小拳头。
　　刚刚那一拳威力不对劲，如果他使用很多查克拉强化拳头的话是可以造成这种效果，但他刚刚没有。
　　“是的，你刚刚在你的拳头上缠绕了武装色的力量。”沐月点了点头说道。
　　他用鉴定看了一眼止水的武装色熟练度，已经到达二十点熟练度了。
　　止水再度打出一拳，却发现又回归了正常。
　　当止水打出第三拳，又用了出来，大树轰然倒塌。
　　“现在的你掌握的还太不熟练了，抓住这种感觉多练习一些时间就能初步运用了。”沐月出声解释道。
　　听着沐月的话，止水闭上眼睛细细的体悟着刚刚使用武装色霸气的感觉。
　　不过这个感觉显然不太好找，止水接下来连续出拳还是不能稳定的将武装色霸气使用出来。
　　旁边一起修炼的带土和卡卡西纷纷侧目。
　　他们也先后加入了武装色霸气的修行，不过比起已经快可以初步运用的止水，他们现在还一点武装色的头绪都没有。
　　对此沐月只能说很正常，不提止水在阴遁上面的强大天赋，第二个开始修炼武装色的卡卡西都是在止水修炼了半个月才开始修炼武装色。
　　因为止水武装色有所突破的缘故，沐月今天停下了止水呼吸法的修炼让止水一整天都修炼武装色霸气寻找感觉。
　　虽然现在以弟子们现在的查克拉量在战斗中能用武装色的机会不多，但毕竟是个很强力的秘术，早点学会是好事，查克拉会慢慢多起来的。
　　白天没有修炼呼吸法，晚上止水自己一个人练起了呼吸法。
　　反正他家里就只有他一个人，训练也不会吵到家里人睡觉，至于邻居，他的训练动静倒也没有那么大。
　　“为什么带土的呼吸法进度会比我快那么多？”止水休息的时候进行了一次反思。
　　同一时间修炼，同样的老师，他的呼吸法进度总是落后于带土。
　　虽然止水没办法像沐月那样通过鉴定直接看到熟练度，但止水毕竟也是修炼炎之呼吸的，他能明显感受到在炎之呼吸上，他和带土的差距越来越大。
　　自从成功入门之后，止水感觉自己在呼吸法上一直没有太大的进步。
　　如果现在再来只使用呼吸法的战斗，止水敢肯定自己会输给带土。
　　“炎之呼吸，火焰……”止水想到了感悟呼吸法的那一步，就是在那一步，带土的炎之呼吸开始进度狂飙。
　　“带土心中是乐于助人的热忱之火，而我心中有着什么火焰？”止水对着自己发问。
　　呼吸法当然不可能因为做好事而进步，毕竟是炎之呼吸又不是功德呼吸法，只是带土发自内心的助人热情十分高涨，这才刺激了呼吸法进步。
　　止水仿佛知道了自己呼吸法进度落后的原因，但他一时间不知道自己心中有什么火焰，有没有火焰。
　　到达了十一点半之后止水也没能想明白，为了明天的训练他迅速洗漱上床，不过可能是心思杂乱的缘故，他并没有很快睡着，两点之后才在迷迷糊糊之中睡下。
　　早上靠着生物钟醒来，他照常去到了森林开始修炼。
　　今天沐月没有特别为他打乱训练计划，还是和往常一样先开始两个小时半的武装色霸气修炼再开始呼吸法训练。
　　“训练开始！”看见止水和带土都准备完毕，沐月宣布特训开始。
　　两个沐月影分身分别冲向止水和带土。
　　为了不干扰对方，止水和带土是分两个方向跑的。
　　止水奔跑在已经十分熟悉的南境森林之中，对自己的炎之呼吸依然还抱有疑惑。
　　不知道是昨天没睡好的缘故还是他的心态出了问题，今天止水的特训成绩比第二次还要差。
　　“止水四十六道，带土三十四道。”
　　听到成绩，止水叹了口气，自己的身体他是最清楚的，特训的时候他就感受到了。
　　带土眼中闪着亮光，虽然少的不多但两次也是进步。
　　“带土，你开始修炼吧，止水你过来一下。”沐月开口说道，他对这种事情很有经验，一般就是思想出问题了，需要话聊。
　　4k，等下还有

