第0182章 八门遁甲忍者的实力.txt
　　第182章八门遁甲忍者的实力
　　结束了一上午的修炼，沐月对学生们说道：“晚上阿凯生日，到时候去阿凯家里集合。”
　　这主要是对卡卡西说的，带土早就把礼物都准备好了。
　　“接下来我还有事，你们可以自由行动，想要继续修炼也可以在这边修炼一下午。”
　　沐月要去猿飞日斩那边飙演技了。
　　“说不定是去给阿凯你准备礼物，不知道会是什么样的礼物。”带土一脸羡慕说道。
　　他生日是二月十号，还有一个月多，带土已经开始期待沐月会给他准备什么礼物了。
　　“哈哈，不管沐月老师送什么礼物我都会很开心。”迈特凯大笑着说道。
　　他认为沐月已经对他很好了，除了父亲之外就没有碰到过对他这么好的人，所以他不奢求更多，就算沐月只是说句生日快乐他就很高兴了。
　　“话是这么说，但如果礼物更好还是会更高兴吧。”带土想了想说道。
　　如果沐月送给他的生日礼物是一把买的制式苦无，他会高兴而且收藏，但如果沐月送他的是亲自打造的苦无，他会更加高兴而且更加珍惜。
　　……
　　离开训练场之后沐月直奔火影大楼。
　　他和迈特凯说因为特殊原因能有更多见猿飞日斩的机会确实是事实，但沐月说出来更多是为了增加自己话的信服力。
　　正常情况下要找猿飞日斩还是去火影大楼更方便，去猿飞日斩家里找猿飞日斩那只能是快到晚上的时候了，那样就太晚了。
　　咚咚！
　　沐月敲响了火影办公室的大门。
　　“进。”猿飞日斩的声音传出。
　　“三代目大人。”沐月一脸尊敬打招呼道。
　　“是沐月呀，有什么事情吗？”猿飞日斩将嘴里的烟斗拿下，吐出一阵白雾问道。
　　“三代目大人，我在木叶当中发现了一个有着远超当前职位力量的忍者，实力超群但至今仍是下忍。”沐月一脸严肃说道。
　　“实力超群的下忍？”猿飞日斩脑中立刻出现了一道身影。
　　“是不是一个背着锅的忍者？”猿飞日斩沉吟片刻问道。
　　要说实力超群但一直在下忍，他第一时间想到了丸星古介。
　　丸星古介是一个老资历忍者，实力和贡献很早就达到了上忍的等级，但因为以前发生的一些事情让他产生了一些阴影，一直拒绝晋升。
　　猿飞日斩很欣赏丸星古介，甚至将自己自创的A级忍术手里剑影分身之术传授给了丸星古介。
　　“不是，要说特点的话，应该是粗眉毛和绿色紧身衣。”沐月摇头说道。
　　“是迈特戴？”听着沐月的描述，猿飞日斩脑中出现了一个新的形象。
　　迈特戴在木叶也算小有名气，不过是不好的名声。
　　沐月点了点头解释道：
　　“我也是意外发现的，因为迈特戴的孩子迈特凯在我这边实习，一次偶然机会让我发现了迈特戴的真正实力。”
　　这就是为什么沐月在开始实习后才进行这一步的原因，有着这样一场身份，改编的过程更加合理有信服力。
　　“他掌握了一门名叫八门遁甲的强大体术，全力爆发之下我也不是对手。”沐月认真编道。
　　“我感觉有些不对劲，一个下忍居然掌握了我没有听说过的强大体术，所以特来和三代目大人您汇报。”
　　听到沐月的话，猿飞日斩微微露出惊讶神色，那个迈特戴居然练成了八门遁甲。
　　“你不知道也正常，因为八门遁甲是封印之书当中的禁术。”猿飞日斩解释道。
　　猿飞日斩停顿了一会一阵吞云吐雾道：
　　“这个禁术早在战国时期就存在了，修炼成功之后威力十分恐怖，二代目火影曾经集结过一些人想要打造一支能够使用八门遁甲的忍者队伍，迈特戴也是其中之一。”
　　猿飞日斩没有亲眼见过八门遁甲忍者的力量，不过猿飞日斩看过八门遁甲的修炼方法，堪称力大砖飞的极致。
　　要不是千手扉间的八门遁甲小队计划失败的太彻底，他都想搞一个。
　　千手扉间搞的创新很多，什么忍者学校暗部一系列的都是他开创的，但也不是全部成功了，八门遁甲计划就是其中最失败的一个。
　　浪费了人力物力，最后一个成功修炼者也没有，全部失败。
　　“没想到过去那么久了他居然还没有放弃，而且成功了。”猿飞日斩感叹道。
　　“影分身之术！”
　　猿飞日斩结印分出一个影分身。
　　“如果迈特戴真的掌握了八门遁甲的话，那么下忍就不合适了，可以晋升为中忍了。”猿飞日斩说道
　　对于三代来说迈特戴能成功修炼八门遁甲就是一个不小的功劳，这证明了八门遁甲小队计划是存在可行性的。
　　不过光凭沐月嘴上说没用，猿飞日斩得自己去看一眼。
　　不是他不相信沐月的人品，而是他不相信沐月的眼力，这可是他老师都想得到的八门遁甲忍者。
　　看着直接分出影分身的猿飞日斩沐月心道八门遁甲忍者诱惑力还真不小，这都不用等迈特戴来，直接让他和影分身一起过去。
　　猿飞日斩的影分身去到了一个空旷的训练场，而沐月则是去将迈特戴找来测试。
　　由于沐月提前提醒过的原因，迈特戴一直待在家里，沐月一去就看见了。
　　“我们走吧，三代目想亲自测试一下戴前辈伱的实力，戴前辈你尽量拿全力去表现。”沐月叮嘱道。
　　“没问题，我随时都做好了燃烧青春的准备！”迈特戴竖起大拇指露出闪亮白牙大笑道。
　　此时迈特戴心情有些澎湃，几十年过去了，他都准备一直当一个万年下忍了，没想到居然还得到了一个这样的机会。
　　“另外，戴前辈你尽量不要和三代目聊我的实力。”担心迈特戴说露嘴的沐月再度提醒道。
　　虽然迈特戴那边也知道的不是全部实力，但也不是现在能表现出来的等级。
　　“放心吧，我知道的。”迈特戴点头回答道。
　　他不知道沐月为什么要他隐瞒实力，不过迈特戴尊重沐月的选择，也愿意帮忙。
　　接着由沐月带路，两人去到了猿飞日斩影分身所在的训练场。
　　今天就这样了

