第0324章 火影之子的压力4.txt
　　第324章火影之子的压力（4k）
　　“这个应该就是我们火之国的天才忍者。”见迈特凯瞬间秒杀雾隐忍者火之国官员露出了笑容。
　　虽然鬼鲛也是轻松获胜，但无疑是迈特凯一脚秒杀冲击力更强。
　　“果然还是木叶的忍者要更胜一筹啊，他应该是所有选手中最强的一个吧。”有观众感叹道。
　　在普通人的视角当中刚刚就是迈特凯冲了，迈特凯把对手秒了，他们连迈特凯什么时候冲到野口信秀面前的都不知道，迈特凯的速度太快了。
　　毫无疑问，有着如此强势表现的迈特凯被认为是这次考试的最强。
　　“那个万年下忍的儿子居然会这么强？”有些认识迈特戴的忍者一脸怀疑人生的揉了揉眼睛。
　　虽然不知道迈特戴这个万年下忍为什么晋升中忍了，但之前看不起他的人依旧看不起他，这种情况下他们自然不可能认为迈特凯会有多强。
　　但无端猜测终将被现实打脸，迈特凯用实力告诉了他们，他很强，超级强，不用半分钟就可以解决对手。
　　元师脸上的笑容消失了，野口信秀输的太快，甚至一招都没接住，实在是给雾隐丢脸。
　　而此时猿飞日斩却是微微一笑，没有说话。
　　望着观众席上那道激动的绿色身影，迈特凯关闭八门遁甲和呼吸法回以灿烂笑容。
　　他今天要让父亲以他为荣。
　　“第四场战斗，黑泽对犬冢绿，请选手尽快入场。”
　　当迈特凯回到休息室之后卑留呼念起了下一场战斗选手名字。
　　“现在绿是唯一的希望了，加油！”犬冢绿在内心为自己打气。
　　油女直也倒在了预选，而奈良盐水也在第二场战斗输给了野原琳，现在她是队伍里仅剩下的考生了。
　　她也算是和黑泽战斗过，知道这个雾隐很不好对付，但犬冢绿不想倒在这里，他们两个人进入第三场，怎么也得有一个人进入第二轮吧，全部倒在十六强岂不是显得他们很弱。
　　黑泽一脸平淡的站起身朝着场地外走去，并没有太在意这场战斗。
　　他又不是真的下忍，除了干柿鬼鲛迈特凯那几个怪物一样的考生，黑泽不认为自己会输给其他人。
　　“小绿，加油啊。”因为并肩作战过，带土也为犬冢绿喊了一声加油。
　　“要么叫我犬冢要么叫我绿，小绿什么的也太难听了吧。”犬冢绿回头吐槽道。
　　“好的小绿。”带土下意识回答道。
　　要不是打不过，犬冢绿真的很想给带土来一拳。
　　没有继续纠正带土，犬冢绿快步走到了对战场地上。
　　“不如你投降吧，还省的受伤，反正最后也是输。”黑泽一脸平静说道。
　　听着黑泽的话犬冢绿瞬间咬紧牙齿怒瞪着黑泽，算上死亡森林的旧仇，此刻犬冢绿怒气值直接拉满，内心发誓就算赢不了也得从黑泽身上咬一块肉下来。
　　犬冢绿肩膀上的白丸仿佛察觉到了犬冢绿的怒意，对着黑泽一阵龇牙咧嘴。
　　“战斗开始！”
　　卑留呼话音刚落犬冢绿立刻施展拟兽忍法趴在地上，而白丸也变身成和犬冢绿的样子叠在了犬冢绿身上。
　　“无意义的挣扎。”见犬冢绿没有投降的想法，黑泽开始结印。
　　“雾隐之术！”
　　大量的浓雾突然将这个会场笼罩，将黑泽和犬冢绿的身形隐去。
　　许多观众傻眼了，全被雾气给覆盖住了他们看什么。
　　“来猜猜看，心脏、大腿、脑袋、手臂，我会先攻击什么部位。”黑泽的声音犹如鬼魅般在雾中响起。
　　虽然看不见黑泽，但犬冢绿一点都不慌，别人可能怕这个忍术，而她犬冢一族秘术恰好是这种忍术的克星！
　　“攻击你个大头鬼，先吃我一拳！”犬冢绿用鼻子嗅了嗅，确定了黑泽的位置之后立刻和白丸一起冲出去发动攻击。
　　砰砰！！
　　虽然是一对二，但经验丰富的黑泽从容接下了攻击。
　　“怎么回事，是碰巧吗，还是什么？”黑泽没想到犬冢绿居然能那么快那么精准的找到他的位置。
　　为了测试这个问题，黑泽尝试着用瞬身术去到其他地方，结果也立刻被犬冢绿找到。
　　黑泽没有再浪费查克拉，直接取消了雾隐之术。
　　再不取消，雾隐之术反倒成了犬冢绿的助力。
　　接着黑泽凭借水遁和剑术与犬冢绿战斗。
　　虽然犬冢绿是自己队内一对一战斗最强的一人，但是面对以中忍之身来参加中忍考试的黑泽显然是有些力不从心。
　　她的身体上逐渐增添一道道血痕，但犬冢绿并没有认输，她如同自己心中发誓这样就算输也不能让黑泽好过。
　　犬冢绿采用了以伤换伤的打法，她不再闪躲黑泽的攻击，而是在黑泽攻击她的时候同样发动进攻。
　　虽然黑泽很谨慎，但面对犬冢绿这样不要命打法最终还是受伤了。
　　犬冢绿用手握着黑泽的剑，而白丸趁机发动通牙伤到了黑泽的右腿。
　　看见黑泽受伤，犬冢绿心满意足的倒下。
　　如果实力允许，她也想做的更好，但她目前只能这样了。
　　“胜负已分，黑泽获胜！”卑留呼及时宣布了战斗结果。
　　黑泽瞪了一眼犬冢绿，但也不敢继续出手。
　　“真是麻烦，居然第二轮就要和那样的怪物去战斗。”胜利并没有让黑泽产生兴奋感，中忍打赢下忍有什么好高兴的。
　　比起现在的胜利，他更需要思考的是第二轮怎么样让自己受伤轻一点，因为他的第二轮对手是迈特凯。
　　重伤的犬冢绿很快就被医疗忍者接走，而黑泽也去到专门为考生治疗的地方进行疗伤。
　　看着黑泽赢下战斗，元师脸上的表情缓和了一些。
　　现在木叶和雾隐的战斗一共有三场，而雾隐赢了两场，他们还是占优的。
　　“第五场，宇智波带土对猿飞阿斯玛！”
　　“猿飞阿斯玛，这不是三代目大人的儿子吗，也到了参加中忍考试的年纪啊。”
　　“宇智波带土，没有听过这个名字，应该是三代目大人的儿子会赢吧。”
　　绝大部分的观众都更加看好阿斯玛，倒不是因为他们知道阿斯玛会什么忍术实力如何，只是因为阿斯玛是三代火影的孩子。
　　作为三代火影之子，阿斯玛获胜才是应该的，输了才不正常。
　　“居然小看我们宇智波。”宇智波稻火对这些言论很不认可。
　　败在带土手里的他最清楚带土实力有多强，别说下忍了，中忍当中都算是强的那一批了。
　　“无碍，带土会用实力证明宇智波的优秀。”宇智波八代淡然说道。
　　在他看来带土可能打不过鬼鲛可能打不过迈特凯，这两个实在是怪物，但打一个阿斯玛肯定是没有问题的。
　　原因很简单，要是阿斯玛有着这么强大的实力，以他火影之子的身份，天才之名早就传遍木叶了。
　　宇智波稻火点了点头，看向会场中心，准备专心看战斗。
　　在战斗场地上是听不清楚观众席上讨论的，基本上耳聪目明的忍者。
　　虽然听不清楚，但阿斯玛却已经猜到了上面观众讨论的内容。
　　无非是什么火影之子的他应该会赢，他太清楚这些了，因为他是从小听到大的。
　　他赢了就是理所当然，这是火影之子应该做的，输了就是没好好修炼，火影之子怎么会是这样水平。
　　“嘴上说说简单，带土可不好对付啊。”阿斯玛看着正在笑嘻嘻和观众们招手的带土心中想道。
　　和带土战斗他并无把握，带土在预选上那个火遁阿斯玛至今印象深刻，而如今一个月过去，带土不知道又会有什么提升，阿斯玛是真心没底。
　　没有如那些人的愿赢下战斗并不会让阿斯玛难过，甚至内心还会窃喜。
　　但阿斯玛并不会因此故意输掉，因为场上还有他在意的人。
　　阿斯玛不想让沐月看见他轻易输掉，觉得自己的教学是白费功夫，阿斯玛不想让猿飞日斩看见他轻易输掉，他要用实力来证明自己。
　　阿斯玛抬头看向观众席，虽然因为离得远很难分辨，但他想象其中一定有一个金发身影正面带温和笑容的看着这里。
　　“那个小子的战斗啊，他肯定要被宇智波带土吊打。”纲手听到阿斯玛名字开口说道。
　　“为什么？”沐月转头看向纲手问道。
　　“哈哈，因为阿斯玛不会说话，叫她阿姨。”自来也哈哈大笑替纲手回答了问题。
　　沐月表情有些微妙，纲手乱说还真给她对了，现在两人实力差距有点大，阿斯玛想赢真的很难，得是各方面拉满，再加上带土极度拉胯才有可能。
　　“不过要我说以阿斯玛的年纪叫你……”自来也看着纲手逐渐抬起的拳头，最终还是将剩下的话吞了回去，纲手打人那叫一个没轻没重。
　　“战斗开始！”
　　当卑留呼的声音传遍会场的时候沐月将目光重新放到了会场上观看战斗。
　　“炎之呼吸，全集中呼吸！”带土极速的进入集中呼吸状态，提升自身火属性查克拉性质变化速度。
　　不过他并没有立刻进入炎之呼吸查克拉模式，那个消耗太大，他先摸一摸阿斯玛的底再决定开不开。
　　阿斯玛也立刻进入了基础呼吸的状态增强自身能力。
　　咻咻咻！！！
　　阿斯玛从忍具包中取出三把苦无然后使用风的性质变化将风属性查克拉加持在上面朝着带土甩去。
　　“火遁·豪火球之术！”
　　带土凝聚查克拉然后迅速在喉咙处完成性质变化吐出大量火焰。
　　火焰组成一个巨大火球朝着袭来的手里剑砸去。
　　加持了风属性查克拉的苦无威力固然可观，但碰到带土的豪火球还是差了一些意思，直接被击落在地。
　　而阿斯玛没有选择硬抗，而是闪身躲避。
　　带土就没指望豪火球能打中阿斯玛，所以他立刻爆发查克拉冲了上去。
　　虽然呼吸法强度以及体质等等一系列阿斯玛差带土不少，但这一个月阿斯玛也不是白过的，除了基础呼吸法，阿斯玛对风属性性质变化掌握更深，同时在沐月的指点下掌握了用风遁加速自身的技巧。
　　在风遁加持速度情况下阿斯玛并没有瞬间落入下风，表面上看去和带土打的有来有回，一副势均力敌样子。
　　当然，也只是表面上。
　　“带土力量居然比我大这么多，他什么时候体术这么厉害了！”还以为能靠新技巧在体术上占上风的阿斯玛内心有些不解。
　　大概清楚阿斯玛体术水平之后带土直接打开了写轮眼，眼睛变成血色，两个勾玉在其中旋转。
　　写轮眼一开带土的洞察力大涨，阿斯玛的攻击在带土的眼中出现了许多破绽。
　　本就有些不敌的阿斯玛立刻陷入劣势被带土打的节节败退。
　　有护卫看见阿斯玛陷入劣势下意识看了一眼猿飞日斩，但猿飞日斩表情和看之前的战斗差不多，并没有太大变化。
　　“居然压制住了火影之子，这个宇智波带土很强啊。”
　　“难道说他要赢了？”
　　没有忍者会傻到在这种盛大场合去贬低火影之子，就算输了最多也就心里或者和朋友讨论时候吐槽一句。
　　普通人的话火影可能不在意，伱个忍者心里还没点数是吧，而且就算火影不在意，也有手下的人愿意效劳。
　　宇智波富岳看着带土稳步进攻获取优势略微点了点头，以他的眼光来看带土这次应该是稳晋升中忍了。
　　“中忍的话就可以直接进入警务部了，要是他能来警务部绝对能获得最好的教导。”宇智波八代对上次带土的拒绝感到可惜。
　　他觉得宇智波来教宇智波才是最好的，毕竟不可能有人比宇智波更懂宇智波。
　　见体术不敌，阿斯玛不得不转换策略，他将风属性性质变化运用到极致猛地提速拉开距离。
　　虽然忍术上更没底但阿斯玛此刻不得不用，因为他再不用风遁忍术就要被带土体术打到输了。
　　“那些人内心应该已经开始吐槽我肯定没好好修炼吧，只会用嘴说的家伙，你们是不知道我的对手有多强。”阿斯玛一边结印一边在心中吐槽。
　　“真快啊，那就用忍术吧。”察觉到无法追上阿斯玛以及再追就要脸接风遁的带土也开始结印使用火遁忍术。
　　今天写了9.2k，算是弥补了昨天的一点吧，明天继续努力，另外不是故意卡文，而是太晚了，不知不觉就写到了一点，回归神来困的不行

