第0478章 关乎木叶未来的任务二合一大章.txt
　　		
　　暗部培训第二期正式开始的第一天。
　　沐月到达训练场时要接受训练的四十名暗部忍者根部忍者已经全部到齐等待上课。
　　沐月走到忍者们面前照例先用鉴定看了一遍所有人。
　　有些忍者也用好奇的目光打量着沐月。
　　虽然沐月只是几天前才被任命成为分队长，此前并没有在暗部任职过，但沐月在战场出名前在暗部已经是“无人不知无人不晓”。
　　一方面是被培训的十五名暗部言语之中对沐月很是推崇，另一方面是因为沐月暗之呼法开发者身份。
　　由于暗之呼法实用性很高，而且也没什么学习门槛，猿飞日斩是很想让所有暗部忍者都学会的。
　　不过由于暗部之内还没有忍者能说是精通暗之呼法，所以推行工作进展一般，只有个别天赋好的忍者学会了。
　　但猿飞日斩推广暗之呼法的行动确实让所有暗部都记住了羽生沐月这个名字。
　　“暗燃术可以消耗体内的查克拉较大的增强你们的力量与速度，你们可以看作是临时放大暗之呼法的效果。”沐月解释道。
　　待休息时间过后，沐月本体开始指导老生小队。
　　忍者们都点头肯定。
　　这一次培训沐月倒是不用这么麻烦，可以第一天正常授课。
　　“接下来休息十五分钟。”沐月说完就留下一个影分身然后去往另一个小队。
　　“原本暗之呼吸已经足够厉害，再加上这个暗燃术，真就是开发了一个足以让忍族在忍界立足的秘术。”猿飞信二心中感叹。
　　“接下来你们要学的是暗之呼法进阶招式——暗燃术。”沐月没有废话，直接开门见山说道。
　　上一次培训沐月第一天几乎是没上课，因为那时候沐月为了立威和全部培训忍者进行了练习战，浪费了不少时间。
　　对于那些已经掌握暗之呼法甚至达到熟练级的忍者，沐月当然不可能让他们和新一轮培训成员一起再学之前的内容。
　　仅仅是两個小时的时间暗部忍者就已经将之前好几个搞不清楚的问题给理解了。
　　虽然沐月介绍起来朴实无华，但暗之呼法本就能提升爆发力，再一放大，那就是强上加强啊。
　　“不愧是暗之呼法的开发者，难怪飞田他们会对羽生分队长这么推崇。”有暗部忍者忍不住心中感叹。
　　“我是羽生沐月，是这次培训的负责人。”沐月先是自我介绍道。
　　“那么一些基础的介绍我就跳过了，直接开始具体内容的教学。”沐月继续说道。
　　“去尽可能让你的呼吸达到极致，但不要乱。”完成铺垫的沐月开始正式教学。
　　在场的毕竟都是暗部与根部的忍者，行动很快，瞬间就执行了沐月的指令分成两队整齐站好。
　　沐月结印分出一名影分身，让影分身将已经学过暗之呼法的忍者们带到稍微远一点的地方，以此保证不会互相干扰。
　　见没有人有异议后沐月开始正式上课从最基础的呼吸姿势开始教导。
　　两个小时过后，他们不得不承认在暗部之中流传的沐月传说没有任何夸张成分，沐月太会教人了。
　　暗部忍者们都露出期待的神色。
　　沐月通过两句话成功引起了所有老生的学习欲望，他们恨不得立刻将暗燃术学会尝试增强效果。
　　“今天的修炼会分两组进行，参加过上一场培训的站到右边组成新队列，剩下的人原地不要动。”
　　“影分身之术！”
　　他觉得沐月的暗之呼法与暗燃术要是作为家族秘术传递下去，发展顺利的话过个一百多年，可能忍界上就得多一个实力不弱的羽生一族了。
　　虽然这个所谓的暗燃术沐月只是刚开发出来没多久，但暗燃术本质就是呼吸法查克拉模式的劣化，讲的依然如同暗之呼法一样顺畅。
　　“你们应该都知道暗之呼法吧。”沐月开口说道。
　　巧合的是刚好每一队都有二十人，两队人数相当。
　　猿飞日斩在暗部推广暗之呼法的时候找了几个暗之呼法修炼得最好的暗部进行教学，但被沐月教过之后他发现两者完全没办法去比较，差距太大了。
　　现在他的名声虽然比起三忍这样的火影候补还差了一些，但也可以说是闻名忍界的木叶强者，暗部之中不可能会有人不知道他的实力。
　　因为猿飞日斩和志村团藏都在推广暗之呼法的缘故，接受培训的忍者们基本上有暗之呼法的进度，只是大部分熟练度低的可怜，和没学过差不了多少。
　　影分身指导老生小队之时并没有开始传授暗燃术，而是带着他们修炼暗之呼法，为接下来沐月本体教授而进行热身。
　　沐月准备雨露均沾式教学，先在任意一队教学两个小时或者半天，然后再去另外一个小队教学同样时间，以此让所有忍者都能享受教授技能的加持。
　　“保持特定姿势进行呼吸可以让你们更快熟悉暗之呼法的呼吸节奏，而呼吸节奏则是暗之呼法的核心之一。”沐月提醒道。
　　沐月的讲课内容不仅简单易懂，而且在他们练习之时往往能说出核心问题并帮助他们迅速解决。
　　无论是暗部的忍者还是根部的忍者都一脸认真听讲。
　　和呼吸法查克拉模式不同，暗燃术不需要很高的熟练度，即便是熟练级以下的暗之呼法也可以修炼成功，不过更加困难。
　　底下忍者都有些惊讶，他们最初想法都是在这次培训之中精进暗之呼法，没想到这一次还有进阶招数可以学。
　　这是暗部给他的资料就有提到过的事情，不是沐月根据鉴定面板推断的。
　　“还好又被选中，不然就要亏大了。”飞田贤次心中庆幸道。
　　按照常理，就算没参加培训，推广过暗之呼法的猿飞日斩肯定也会给出暗燃术的学习机会。
　　虽然影分身对于暗之呼法的理解与本体相同，但影分身没有教授技能加持。
　　但什么标准和要求就不好说了，而且没有沐月的教导，学起来也会很费劲。
　　【完成一次中级授课】
　　【评价：S】
　　【获得奖励：呼吸法理解提升、暗之呼法+48、基础呼吸+22、雷之呼吸+11】
　　一天课程结束之后面板弹出了上课奖励。
　　沐月将目光放到了第一项呼吸法理解提升上，他之所以会选择刷呼吸法就是为了这个奖励。
　　这是中级课S级评价才有的奖励，可以增加他对呼吸法本质的理解。
　　稍微整理了一下脑中知识，沐月朝着纲手家的方向走去。
　　仅仅是一次上课奖励不足以让他的呼吸法水平有什么进步，想要开发出他脑中设想的阳之呼吸还是得多刷上课奖励。
　　…………
　　根部基地。
　　“沐月今天教的什么内容，根部与暗部的有没有区别，教的怎么样？”志村团藏对刚结束培训完的根部忍者问道。
　　志村团藏对这次培训是很不满的。
　　当然，和沐月没什么关系，这份不满是针对猿飞日斩。
　　因为猿飞日斩居然安排了二十五名暗部进入培训，而根部还是只能和上一次一样派出十五人接受培训。
　　这样明摆着的双标志村团藏当然忍不了，收到具体安排资料的时候直接冲到了火影办公室。
　　由于较为愤怒，这次志村团藏忽略了一些细节，进门就被猿飞日斩呵斥没敲门，后续又连续针对志村团藏的一些小问题，搞得志村团藏十分不痛快。
　　最令志村团藏不爽的是他都找猿飞日斩了，猿飞日斩还是没增加根部成员培训人数。
　　猿飞日斩的理由实在是令志村团藏无法反驳。
　　“根部是暗部的下属机构，暗部都才二十五人参与，根部凭什么与暗部一致。”猿飞日斩如是说道。
　　志村团藏还能说什么呢，只能留下一句你会后悔的然后摔门而出。
　　“沐月老师今天教了暗之呼法和对应进阶招式暗燃术，根部与暗部没有学习内容上的区别，沐月老师依然如往常一样教的很好。”根部忍者将问题一一回答。
　　志村团藏略微点头，又问了一些细节确定没有问题之后才让暗部忍者离开。
　　“日斩你变了，果然我没有将木遁忍者的消息告诉伱是正确的选择。”想到了自己在猿飞日斩面前受的气志村团藏忍不住暗骂道。
　　从前志村团藏还思考过要不要将木遁忍者的存在告诉猿飞日斩，以此让木遁忍者得到最大限度的培养。
　　对于木叶来说木遁是特殊的存在，许多木叶忍者认为无论什么血继限界都比不上木遁，最强的忍术就是木遁忍术。
　　因为木叶从创建直至今日只出现过一名木遁忍者，那就是有着忍者之神名号的初代火影千手柱间。
　　这不禁让人产生无限遐想，也许只要是木遁忍者，都能达到忍者之神的高度。
　　稍微理智一点的，也会被千手柱间曾经的恐怖力量所产生错误判断，觉得就算达不到千手柱间的高度，应该也有个三分之二或者二分之一。
　　现在志村团藏完全放弃了将信息共享给猿飞日斩的想法，因为猿飞日斩肯定会用各种理由把木遁忍者从根部抢走，不还回来的那种。
　　志村团藏绝不会让这种事情发生，他倒不是单纯想增强根部力量，而是为了木叶。
　　因为志村团藏觉得只有在根部才能培养出最强的木遁忍者，木遁忍者去了猿飞日斩那里就没办法更多的挖掘自身力量，这样对于整个木叶来说是很可惜的一件事情。
　　“该去检查一下他的修行了。”
　　志村团藏带着两名根部心腹前往了木叶附近的一块隐秘之地。
　　志村团藏所拥有的木遁忍者其实是大蛇丸柱间细胞实验的唯一成功者，不过因为一点意外因素，大蛇丸以为全员失败，被志村团藏捡了个漏。
　　将木遁忍者安排在村外不仅是防止猿飞日斩发现，也是防止大蛇丸发现将木遁忍者讨要回去。
　　虽然志村团藏觉得大蛇丸这种人应该不会记得他曾经的实验体长什么样子，但不怕一万就怕万一。
　　“团藏大人。”大和见到志村团藏尊敬喊道。
　　“嗯，施展一个你最强的木遁忍术给我看一下。”志村团藏淡淡点头命令道。
　　虽然志村团藏不会木遁，但是他有千手柱间留下的木遁忍术资料。
　　志村团藏主要是教大和查克拉控制技巧以及各种暗杀术。
　　大和一脸认真的结印然后凝聚查克拉将其转化为木遁查克拉发动忍术。
　　在大和的木遁查克拉作用下一根嫩芽破土而出，并飞速成长变为了比志村团藏稍高一些的树木。
　　释放完忍术后大和一脸期待的望向志村团藏。
　　志村团藏眉头微皱，“这不是和之前差不多吗，甲你是不是这段时间没有认真修炼？”
　　志村团藏是有派复数根部忍者盯着大和的，每天都有汇报大和的行动以及附近有没有可疑人士出没。
　　报告之中大和每天都有按照他的计划在训练。
　　但根据大和的表现志村团藏觉得大和可能是在做样子没有认真投入到修炼。
　　大和双手垂放捏着衣角，脸上表情有些紧张，解释道：“没有，我没有偷懒，团藏大人您仔细看，其实是比之前要高五厘米的。”
　　他前不久才练习过，他确信自己比上一次志村团藏来要进步了一些的。
　　直到志村团藏说话之前，大和还以为等待自己的是夸奖。
　　“甲，你是根部精锐中的精锐，你的目标是要超过根部目前最完美的作品羽生沐月，两个星期的时间你只有这一点进步，你对得起我对你的培养和期待吗？”志村团藏厉声说道。
　　见识过初代目火影大手一挥出现一片大森林盛景的志村团藏当然不可能对大和五厘米的进步而满意。
　　在他看来这根本算不上进步，只能作为大和没有认真修炼的证明。
　　“我…我……”大和张了张嘴想要继续解释，但望着志村团藏严厉的脸庞最终还是低下了头，“团藏大人，对不起。”
　　虽然他觉得自己认真修炼了，但救了他的团藏大人都说他没有认真修炼，也许应该是他自己不注意的时候偷懒了。
　　“你知道错误就好，只要按照我的安排去修炼，你一定能成为根部的最强忍者，不，是木叶乃至整个忍界的最强忍者。”志村团藏下意识就触发了画饼连招。
　　大和呆呆的点了点头。
　　其实他不知道根部最强忍者忍界最强忍者有什么意义，但他觉得团藏大人说的那应该就是正确的要去做的事情。
　　“不过我也能明白你的辛苦，还没吃饭吧，我给你带了饭来。”志村团藏摸了摸大和脑袋让手下拿出了两份晚餐。
　　大和原本有些黯淡的目光又亮了起来，“嗯，谢谢团藏大人！”
　　吃饭时的志村团藏变得和蔼了许多，没有对于大和说一些严厉的话，反而还关心起大和的生活。
　　吃完晚饭后志村团藏拍了拍大和的肩膀说道：
　　“甲，不管怎么说我都希望你要认真修炼，这不是为了我，而是为了你自己，为了根部为了木叶。”
　　大和重重点头，“我一定不会辜负团藏大人您的期待。”
　　志村团藏做出一副和蔼笑容样子摸了摸大和脑袋便带着手下转身走回木叶。
　　走出一段距离之后志村团藏脸上和蔼表情消失，恢复了往常的阴冷。
　　作为根部首领，志村团藏太懂如何培养手下了。
　　别说大和这种不到十岁的小孩子，成年忍者，志村团藏都有信心五年将其培养成根部死忠。
　　“即便是木遁忍者，也需要足够的时间去积攒力量吗？”志村团藏露出思考神色。
　　大和成长的比他想象的更慢，虽然也称得上是天才，但没有他设想的那么突出。
　　“又或者因为没有一个合适的老师？”志村团藏脑中迅速有了两个想法。
　　最佳方案当然是直接把千手柱间秽土转生出来然后来教大和。
　　千手柱间不仅是忍者之神还是最强木遁忍者，是大和理想中最合适的老师。
　　志村团藏迅速将想法消去，将思考力全部放到另一个想法。
　　无他，这实在是太大逆不道了，简直是想都不能想多的东西。
　　秽土转生这种关乎死者的禁术本就是木叶的禁忌，人选还是木叶创始人的千手柱间，志村团藏真敢这么做的话那么第二天就要查无此人了。
　　“如果是沐月的话，应该也能加快甲的成长。”志村团藏心想道。
　　沐月的教学能力很强，强到猿飞日斩会担心沐月安全一直拒绝志村团藏让沐月上战场的建议。
　　沐月弟子在战场之中的表现证明了沐月教授弟子的能力，包括野原琳在内的五名弟子表现都堪称天才。
　　“让甲进入木叶的话危险就增加了。”志村团藏心中开始权衡利弊。
　　大和在木叶其实是有身份的，志村团藏帮大和弄了忍者身份，大和是货真价实的木叶忍者，并不是黑户。
　　志村团藏说的危险并不是指大和会遇到危险，而是大和暴露木遁忍者身份被猿飞日斩抢走对根部而言是危险。
　　“做好对应计划应该就没有问题。”志村团藏深思熟虑之后决定将大和带入木叶。
　　经过志村团藏再三试探，他能确信沐月对他无比忠诚。
　　有着忠诚的沐月在，再加上他根部势力，其实大和很难被发现。
　　志村团藏是一个行动力很强的人，确定想法后他第二天就派遣最信任部下将大和带入木叶，然后在晚上将沐月叫到了根部基地。
　　“团藏大人。”沐月一脸尊敬打招呼道。
　　这次沐月到根部之前有点猜不到志村团藏是找他做什么。
　　因为他明面上已经有了一个占据大部分时间的重要任务，是没有时间再干其他事情的。
　　但是在到达根部基地之前用白眼扫了一遍整个根部基地后沐月稍微有了一点猜想，只不过不是很确定。
　　看着沐月那数十年如一日的尊敬表情志村团藏很是满意。
　　“我有一个十分重要的任务要交给你，这关乎着木叶的未来！”志村团藏沉声说道。
　　大和作为继千手柱间之后的第二个木遁忍者，志村团藏认为其重要性不亚于尾兽。
　　“为了木叶未来我愿意付出一切。”沐月毫不犹豫的说道。
　　“我马上就让影分身和三代目申请取消培训任务。”
　　说罢沐月就直接结印分出一个影分身，而影分身则是立刻朝着门口奔出，似乎迫不及待的要冲向火影大楼。
　　志村团藏眼皮猛地跳了跳，沐月要是突然和猿飞日斩说不做任务了，以猿飞日斩对沐月的关注，发生这么反常的事情肯定要调查一番，到时候要是真被查到点什么就不好了，根部可经不起查。
　　“沐月，你把影分身解除，先听我说，不要太急。”志村团藏连忙拦住道。
　　就他思考这会儿功夫影分身已经跑出办公室，他担心自己再不说影分身都要跑出基地朝火影大楼冲刺了。
　　沐月这行动力太强了，强到有点极端了。
　　“团藏大人您不是有关乎木叶未来的任务要交给我吗，不结束这个培训任务我就就没有时间执行您的任务了。”沐月一边解除影分身一边疑惑问道。
　　志村团藏现在情绪有点怪，虽然沐月做的事情对他不利，但他心中十分欣慰。
　　“他甚至只听了我的一句话就要用影分身去找日斩结束任务。”
　　志村团藏觉得现在的沐月每一个动作都散发着忠心。
　　“咳咳。”志村团藏轻咳两声解释道：“虽然这个任务很重要，但现阶段不需要花费你太多时间，正常进行培训任务即可。”
　　沐月做出恍然大悟的表情，然后老实站在原地。
　　“这次你的任务是教导根部的木遁忍者。”志村团藏不再当谜语人，说出了具体任务。
　　沐月一脸震惊望着志村团藏，仿佛听到了某种不可思议的事情。
　　志村团藏忍不住露出了得意笑容，没有一名木叶忍者听到这个消息会不惊讶。
　　“你是根部建立以来我培养出的最优秀的一名忍者，我认为你有能力肩负起教导木遁忍者的重任。”志村团藏一脸赞许模样说道。
　　志村团藏觉得沐月此刻对他的忠心应该达到了巅峰，毕竟他可是就连木遁忍者这样重要的存在都交给沐月培养。
　　沐月配合着露出感激神色，心里想志村团藏脸皮是真不一般，在志村团藏这边视角，他如今实力应该是猿飞日斩的功劳才对，但志村团藏还是脸不红心不跳的说出了这样的话。
　　接着志村团藏走出办公室到旁边的房间将大和带到了办公室。
　　“这就是你接下来要教导的对象，他的代号是‘甲’。”志村团藏介绍道。
　　大和在志村团藏这里是没有名字的，只有代号。
　　一方面是志村团藏真的不知道大和的名字，更多的是志村团藏想通过这种方式让大和把根部当做他的一切，将根部代号当做名字。
　　不然名字这种东西，志村团藏难道还不能随便帮忙取一个吗。
　　“他就是我之前和你说的羽生沐月，是根部最完美的忍者。”志村团藏看向大和道。
　　他曾经与大和说过沐月的一些事迹，让大和以超越沐月为目标而奋斗。
　　大和茫然的抬起头看向沐月，沐月也看向大和微微一笑。
　　“好亮。”
　　大和只感觉沐月那如朝阳般的微笑与金发仿佛让这有些昏暗的办公室都变得更加明亮了一些。
　　那种明亮温暖的感觉让大和忍不住对沐月升起好感，即便是他是第一天看见沐月。
　　不过可惜的是很快这份光亮就远离大和了，因为志村团藏马上又让根部忍者把他带到隔壁房间。
　　“这次教学要秘密进行，我会将他安排在木叶南郊的偏远之地居住，到时候你在最近的训练场教他就好，教学时间与具体教学项目你自己决定。”志村团藏继续说着他对大和的安排。
　　既然要让沐月来教大和，志村团藏就不会插手教学相关的事情，毕竟这方面沐月是真的有权威。
　　志村团藏要做的是保密工作，确保大和的木遁忍者身份不暴露给猿飞日斩。
　　“定然不负团藏大人所托。”沐月一脸真挚说道。
　　说完任务事宜，志村团藏将大量的木遁忍术资料修行经验给了沐月，让沐月帮大和规划处最好的学习计划。
　　最后就是给好处了，对于忠心耿耿的沐月，志村团藏当然不能少了他的好处，万一被猿飞日斩或者大蛇丸挖走了怎么办。
　　首先志村团藏表示会将他在根部忍者内的权限调到分队长级，而且还不是普通分队长，普通分队长只能调动自己分队的忍者，而沐月能调动所有分队长以下的根部忍者。
　　不过由于沐月名义上已经不属于根部，所以志村团藏不能在根部编制当中直接给沐月安排上，而是给出一个口头命令。
　　志村团藏算盘打的很好，要是以后沐月有二心，他一句话沐月的权利就又没了。
　　除了职位，剩下的就是金钱秘药以及忍术了。
　　沐月算了一下，发现其中对他最有意义的居然是教学资料的木遁忍术，其他什么根部权限都是虚的。
　　沐月虽然有一个熟练级的木遁，但目前还一个木遁忍术都还没学。
　　【姓名：大和】
　　【查克拉：12000】
　　【潜力：S（柱间细胞+基础天赋）】
　　【技能：木遁（入门级：420/500）、土属性查克拉性质变化（熟练级：200/3000、水属性查克拉性质变化（熟练级）……】
　　回家路上沐月回忆了一下本世界大和的面板。
　　可能是修炼时间不长的缘故，大和的面板上除了查克拉和潜力值能看，技能那一块简直惨不忍睹。
　　“如果再有名额的话，倒是一个不错的选择。”沐月想到。
　　大和对于志村团藏来说是没成长起来是一个没用的小屁孩，但对于沐月来说就是欠缺雕琢的璞玉了。
　　由于系统的奖励机制，沐月是弟子越小收徒带来的收益就越大，大和实力差对沐月来说反而还是好事。
　　唯一可惜的就是沐月现在没弟子名额。
　　系统把弟子名额卡的太死了，沐月穿越过来已经接近三年了，只获得过一次弟子名额。
　　沐月甚至不知道以后还能不能再获得弟子名额。
　　回到家后沐月还没研究多久阳之呼吸，水门就敲响了他的家门。
　　“我这边可以确定战斗时间了，明天下午时间很充足。”水门有些不好意思说道。
　　那天他说了可能要忙几天，结果一忙都快忙十几天了。
　　“周日的话，我这边也没有问题。”沐月想了想回答道，然后将倒好的茶水端到水门面前。
　　培训并不是每天都有，一星期只培训六天，周日不培训。
　　“那好，场地那些就由沐月你来决定吧。”水门轻抿一口茶水道。
　　沐月点头表示没有问题，“水门你要是不介意的话我就选在我平时教导弟子的地方，到时候我的弟子会在旁边观看。”
　　观看强者战斗是对修炼有好处的，一方面是对更高层次的实力有一个清晰认知，另一方面则是可以从战斗之中学习更强者的战斗方式。
　　“没事，毕竟他们大部分也是我的弟子。”说着波风水门更不好意思了，他回来十几天了，只去看过带土他们五六次，连一半的天数都没有。
　　波风水门自己都有点绷不住，决定忙完之后要好好履行老师的责任，不能光让沐月一个人劳累。
　　“和黄色闪光的战斗，真是令人期待。”沐月稍微调侃了一句。
　　“和烈阳沐月的战斗同样令人期待。”水门脸上恢复微笑表情道。
　　他确实很期待这次的战斗，为了让战斗更加公平，水门甚至都没和沐月聊开发忍术，他那个从尾兽玉获取灵感的忍术已经到了最后的时期，只差一点就能开发成功。
　　PS：查了一下，大和在根部是叫甲，后面暗部代号是天藏，设定书是三代给大和取了大和的名字，不过为了方便阅读，我就直接写大和了。

