第0750章 带水与卡卡水.txt
　　“嗯，我想体验一下融合的感觉。”
　　卡卡西想了想说道。
　　“我这边也可以。”
　　止水点了点头说道。
　　见两人都想要体验坡塔拉耳环的效果，沐月将坡塔拉耳环放到了他们的手上。
　　卡卡西与止水对视一眼，一起将坡塔拉耳环戴上。
　　在坡塔拉耳环的作用下，两人如同刚刚的迈特凯与带土一样飞速朝着对方飞去，身体触碰的瞬间爆发出耀眼白光。
　　白光消散之后，一个带着黑色面罩，有着满头银发的男子出现在了众人面前。
　　“发色是卡卡西发色，发型是止水的发型，身材像卡卡西，眉眼像止水。”
　　带土仔细打量着卡卡西与止水融合后的身体，感觉粗看的话更偏向卡卡西，细看的话也能发现很多像止水的地方。
　　“带土，你不是想战斗吗，那就来帮我试试这新身体的实力吧。”
　　卡卡水向带土发起了邀战。
　　卡卡西与止水都不抗拒意识融合，所以现在忍界上暂时没有了宇智波止水与旗木卡卡西，只有卡卡水。
　　“我查克拉都没多少了怎么和你打。”
　　带土委婉拒绝道。
　　他不清楚止水与卡卡西合体后的提升，万一翻车就不好了。
　　“那我等你休息好，还是说你怕了，所以不敢应战？即便掌握着神威这种方便的能力。”
　　卡卡水一脸可惜道。
　　仿佛神威这样强大的能力放到带土身上是暴殄天物。
　　带土当即就不爽了，卡卡西你个不知道多久以前的手下败将还敢这么猖狂。
　　“谁说我怕了，等我恢复好我们就打！”
　　带土用余光看了一眼野原琳，直接应下。
　　他知道卡卡西这是激将法，不过带土认为自己还是有很大获胜概率的。
　　因为卡卡西与止水恰好都被他的能力所克制。
　　止水的幻术强大不假，可是止水的幻术还没强大到能对同样有万花筒写轮眼的他起作用。
　　卡卡西的雷遁刀术爆发很强，可带土拥有飞雷神与神威两大神技，卡卡西的雷遁刀术威力再大，打不中人也是白给。
　　见带土答应，卡卡水嘴角扬起，双手抱胸静静等待带土恢复到巅峰。
　　约莫四十分钟过去，带土感觉各方面都修养好了，这才站起身走向卡卡水。
　　见战斗即将开始，众弟子都集中精神朝着两人看去，野原琳更是主动请缨当这场战斗的裁判。
　　“战斗开始！”
　　当野原琳看见两人都做好准备之后，立刻喊道。
　　嗖嗖！！
　　两人身影齐动，卡卡水手握阎魔朝着带土袭去，而带土则是朝着身后闪去。
　　表面上他的对手是一个人，实际上是两个人，带土不敢大意，想要先试探一番。
　　“雷之呼吸，全集中！”
　　卡卡水将雷之呼吸集中到极致，身体上电弧闪烁，极速激增。
　　咻咻！！
　　带土立刻朝着四周甩出了数道飞雷神苦无。
　　止水与卡卡西的速度都是强项，两个合体后只会变得更强，所以带土并没有用普通瞬身术与其较劲的想法。
　　嗖！
　　凭借着不同方向的苦无，带土成功与卡卡水拉开了距离。
　　紧接着双方展开了一波忍术对拼，卡卡水略占上风，不过优势不算太大。
　　“卡卡西擅长的是土遁和雷遁，而止水擅长的是火遁，所以合体后除了查克拉增加导致忍术威力增加，其他方面并没有产生太大变化。”
　　带土心中做出判断。
　　和他想象的差不多，两个人哪怕是合体，实力也没有产生质变，只是能力变得更丰富了而已。
　　可是带土刚好克制他们的能力，那么这份丰富就没有了意义。
　　想到这，带土嘴角微微上扬。
　　打败两人的合体，那就相当于以一敌二打败了卡卡西与止水两个人啊。
　　想到这，带土转守为攻，准备在两人合体时间到达之前结束战斗。
　　“终于上钩了。”
　　卡卡水见带土终于主动进攻，默默在贴身放置的弯曲汤匙之中注入了巨量的查克拉，然后看向了袭来的带土。
　　两双万花筒写轮眼对视，带土不以为然，咋的你还能让我中幻术不成。
　　在带土有这个想法的下一秒，无边的血色在带土眼中蔓延。
　　带土眼中的世界飞速变化，眨眼间就到了一个有着血色天空的虚无世界。
　　而他则是被捆在了一个十字架之上不能动弹。
　　“居然对我用了月读。”
　　带土面露不解之色。
　　他同样有着万花筒写轮眼，精神力强大无比，卡卡西不怕月读被破然后反噬？
　　没等带土想清楚卡卡西的战斗计划，他突然发现面前场景极速变化，绑着他的十字架消失，转变成了一套把他固定在椅子上不能动的桌椅。
　　紧接着一张张试卷在带土面前的桌子上凭空出现。
　　带土：？？？
　　好好好，这样用月读是吧。
　　带土在眼部凝聚查克拉，试图凭借自己强大的瞳力与精神力冲破月读，然后他就发现什么也没发生。
　　血色空间非但破灭，而且还出现了新变化。
　　一名看上去富有威严的白发中年男子出现在了他的身边，面无表情道：
　　“材料一忍村时代初期，各家族有着各自的忍者培养体系，有资格让家族子弟直接成为忍者……”
　　“根据材料内容以及所学历史，分析我为什么要创办忍者学校的原因，以及忍者学校出现的意义。”
　　带土：……
　　他绷不住了，想要用手捂住耳朵，结果凭空出现两道锁链捆住了他的手臂。
　　他刻意转移视线不看试卷，结果试卷直接飞到他面前。
　　带土麻了，他从未发现月读是如此恶毒的忍术。
　　但还不止如此，很快就出现了第二个千手扉间，而且问的还是不同的问题。
　　紧接着又是第三个、第四个。
　　三个小时过去，带土身边围满了千手扉间，每一个千手扉间都面无表情的复读着一道题目。
　　眼前是闪不开的试卷，耳旁是不知道多少个千手扉间的声音，带土第一次痛恨自己五感的敏锐。
　　他宁愿自己现在是聋子，是瞎子。
　　“卡卡西你赢了，我不打了，快结束幻术。”
　　带土实在是忍不住了，直接认输。
　　他没记错的话月读的极限是里面持续七十二小时，而外面只是一瞬间。
　　带土不敢想这种环境下他待整整三天三夜会变成什么样子。
　　他愿称月读为最恶心幻术，这是一个能把人给逼疯的幻术。
　　一声轻笑传入带土耳中，紧接着血色迅速消退，围着他的大量千手扉间也消失不见。
　　“呼呼。”
　　带土双手撑着膝盖，大口的喘着粗气，一脸疲惫神色。
　　刚刚那个月读给他带来极大的精神伤害，带土现在都感觉自己眼前时不时闪过一张试卷，耳边仿佛还能听到千手扉间在念题。
　　“卡卡西你赢了，没想到合体对幻术有着这么大的增幅。”
　　带土坐在地上，承认了自己的战败。
　　“首先我是卡卡水，再其次，合体没你想的那么简单。”
　　卡卡水瞬间出现在带土身后道。
　　带土瞳孔微微扩张，卡卡水的现在展现的速度要比战斗时更快。
　　“是因为止水与卡卡西进行了灵魂融合的原因吗，还是说我与阿凯的能力差距太远，所以没有太明显的感受？”
　　带土心中飞速思考。
　　听见卡卡水这样报名字，他瞬间就明白了，卡卡西与止水没有像他与迈特凯一样保留意识，而是选择了灵肉一起合体。
　　对于带土的败落，沐月倒是没有意外。
　　一方面是止水与卡卡西进行了灵肉融合，能够最大限度发挥身体战斗力，另一方面是带土和卡卡水有着较大的面板差距。
　　【姓名：卡卡水】
　　【查克拉：180000（？？？）】
　　【技能：阴属性查克拉性质变化（精通级：9800/15000）、雷属性查克拉性质变化（精通级：5500/15000）、土属性查克拉性质变化（精通级）、武装色（精通级：4000）、雷之呼吸（精通级）、炎之呼吸（精通级）……】
　　卡卡水不算上阳封印的查克拉，查克拉方面也远超带土，另外技能上卡卡西与止水也做到了互补。
　　止水强大的阴遁加上卡卡西不低的阴遁造诣，造就了卡卡水的强大幻术能力。
　　卡卡西的通透世界，也带动了卡卡水的综合能力。
　　“谁说我怕了！”
　　“卡卡西你赢了，我不打了，快结束幻术。”
　　卡卡水惟妙惟肖的模仿了带土战前与战后的不同反应，成功让带土面色变得无比红润，也令其他弟子忍不住笑了声。
　　望着掩嘴轻笑的野原琳，带土体温再度上升到一个新等级。
　　“果然是天生邪恶的白毛，实力这么强还示敌以弱。”
　　带土内心疯狂吐槽卡卡水。
　　和卡卡水一比，他感觉卡卡西都算个人了。
　　卡卡水这货赢了就算了，还追着嘲讽。
　　一个小时的使用时间到达之后，一道白光闪过，卡卡西与止水的身影出现在众人视线中。
　　“原来是这样一种感觉吗，比想象中的好不少。”
　　卡卡西回忆刚刚合体时的记忆想到。
　　他并没有感受到任何不适，而且体验过那种强大，卡卡西莫名的觉得自己现在太弱，很想修炼变强。
　　“真是强大的忍具。”
　　回想起刚刚对带土使用的幻术，止水忍不住感叹道。
　　合体的提升太大了。
　　弟子们对坡塔拉耳环的测试并没有到此为止。
　　休息了一阵后，带土也与止水尝试了一次合体，这一次带土没有选择保留意识，与止水灵肉融合。
　　“哈哈哈哈！”
　　带水感受着身体里无比强大的力量，当场狂笑了起来。
　　周围的弟子们感知到带水身上的气息也不由得诧异之色。
　　这一次光是感知气息，就能知道带水不是一般的强。
　　沐月给了带水一个鉴定术。
　　【姓名：带水】
　　【查克拉：287000】
　　【技能：阴属性查克拉性质变化（精通级：10300/15000）、火属性查克拉性质变化（精通级：9900/15000）、阳属性查克拉性质变化（精通级）、炎之呼吸（11000）、阳之呼吸（精通级）、武装色（精通级）、火龙炎弹（精通级）、青焰（熟练级：2000/3000）……】
　　由于带土与止水能力重合方面较多，合体后许多能力有着飞跃般的提升。
　　从面板上限来看，带水要比卡卡水强上不少。
　　“前所未有的强大瞳力啊。”
　　“须佐能乎！”
　　带水大笑一声，查克拉在眼部凝聚，血色的万花筒写轮眼显现。
　　紧接着强大的瞳力与巨量查克拉一同爆发，一个高度超过了七十米的青色巨人出现在了南境森林。
　　“瞳力叠加了吗，居然一下子强大到这么夸张。”
　　卡卡西有些吃惊。
　　带水这个须佐能乎，让他想起了草之国战场的宇智波斑。
　　虽然体型没有宇智波斑的须佐能乎看上去那么大，但威势差不了太多。
　　由于须佐能乎太过夸张，附近的暗部忍者纷纷赶过来查看情况。
　　之前没过来是因为沐月打过招呼，不过这须佐能乎看着太吓人了，为了以防万一，他们还是过来了。
　　“四代目大人，这是？”
　　暗部忍者看见没发生战斗，悬着的心放了下来，一脸尊敬的向沐月开口问道。
　　“没什么事情，就是我的弟子在修炼。”
　　沐月淡笑着解释道。
　　“难道武道会的时候带土或者止水还隐藏了实力？”
　　暗部忍者心中狂震。
　　暗部忍者识趣的没有多问，马上带着部下离开。
　　“啧，这须佐能乎居然这么消耗查克拉。”
　　感受到体内飞速消耗的查克拉，带水瞬间感觉自己的查克拉也没有那么多了。
　　如果全力使用这样的须佐能乎去战斗，他的查克拉连十分钟都撑不到。
　　带水立刻取消了须佐能乎，落在了地面上。
　　“卡卡西，来战！”
　　带水向卡卡西发出战斗邀请。
　　“不打。”
　　卡卡西果断拒绝。
　　他傻了才和带水打，这明显看着比卡卡水都还要更强。
　　“怕输吗，真是……”
　　“确实打不过你。”
　　没等带水的激将法说完，卡卡西就自己承认了。
　　带水：……
　　测试了几个忍术的威力后，还没到合体时间，感觉无聊的带水就自行解体了。
　　带土与止水的身体重新出现在众人的视线当中。

