第0010章 沐月对你们赚麻了.txt
　　看着沐月那无比迅速干净利落的旋风腿，迈特凯瞬间眼睛一亮，感觉自己碰到了梦中情术，简直满足了他对体术的所有幻想。
　　简单，迅速，威力足，而且还很帅气。
　　“喜欢，到时候请务必教这个！”迈特凯气势十足的表达了他对木叶旋风的满意。
　　“你喜欢就好。”沐月笑着点了点头。
　　迈特凯的反应在他意料之中，毕竟这个体术就是以后迈特凯自己开发的，还开发了一整个系列，什么大旋风刚旋风各种木叶旋风，他不喜欢才怪。
　　得到了沐月的保证，带土和迈特凯都十分高兴，看向平日里头疼无比的试卷都觉得顺眼了许多。
　　“看我火力全开，这次一定对四个以上！”带土兴奋得摩拳擦掌，不知道的还以为是要去干仗。
　　“一定要对三个以上，不然今天晚上围着木叶跑五百圈！”迈特凯为了学到梦中情术也发狠了，直接用上了自我约束。
　　他准备学会这个体术之后就去找卡卡西比试一次，看看自己的实力进步了多少。
　　但突如其来的热情去的也快，在做了几道题之后，带土明白了一个道理。
　　如果把他逼急了，他或许能放一个大点的豪火球，又或者能一口气把五把手里剑扔中靶心，但唯独题目，他是急了也没有任何办法。
　　他用手撑着脑袋，另一只手不断以各种姿势把玩着笔，心烦意乱之下，连那随风摇曳的绿叶都看不顺眼，感觉是在嘲笑自己做不出题。
　　带土不禁看向旁边的迈特凯。
　　虽然和迈特凯已经同学三年多，还有卡卡西这个共同的朋友，但他们其实没在一起玩过，关系很普通。
　　不是陌生人，但也说不上朋友，只能说是朋友的朋友，恰好又是同班同学而已。
　　想到迈特凯，他第一反应就是吊车尾。
　　虽然自己也被称为吊车尾，但带土认为自己只是有些偏科，他忍术手里剑投掷那些都还不错，就理论特别差。
　　只是其他宇智波都太厉害了，什么课程都是优秀，显得他这个不完美的宇智波是个吊车尾。
　　而迈特凯不一样，迈特凯是理论不行忍术也不行，大部分课程都是倒数，是公认的吊车尾。
　　但此时迈特凯却是表现出了比他更好的耐心，哪怕已经被难的抓耳挠腮，迈特凯依然在认真攻克难题。
　　带土想到了有一次迈特凯被嘲笑时说出的豪言壮志。
　　“我相信这样努力下去以后一定能成为最强的体术忍者！”
　　虽然带土不是其中嘲笑的一员，但他听到这话的时候，心中也不以为然，不觉得迈特凯能成为所谓的体术最强。
　　但现在他想法有些改变了，能不能成为最强体术忍者不好说，但应该是要比那些嘲笑迈特凯的人强不少的。
　　“和他成为朋友没准挺不错的。”带土嘀咕道，这样他们可以一起对付那可恶的卡卡西了。
　　看着迈特凯不停做题，带土也开始奋笔疾书，绞尽脑汁的思考着。
　　看着这一幕的沐月露出了若有所思的表情.
　　他没有想到这两个人在一起居然还能产生这样的化学反应，原本急躁坐不住的带土都被影响的能静下心做题了。
　　以后倒是可以用类似的手段刺激带土修炼。
　　待两人做好之后，沐月帮他们批改了一下。
　　带土对了三个，迈特凯对了两个。
　　“唉，还是没到四个，已经尽力了。”带土趴在桌子上一副燃尽了的样子。
　　“晚上跑步加五百圈。”迈特凯将失败的惩罚加入自己的锻炼计划当中。
　　沐月见状安慰道：“你们离考及格其实也就差五道题，而你们只用了一个小时就进步了一道题，这样想是不是就好了很多。”
　　带土迈特凯一想，好像是这么个道理，那及格和忍术近在眼前啊。
　　安慰完的沐月笑吟吟的再度拿出了两张卷子。
　　带土看着桌子上崭新的试卷，再想想考试前还有三个周末，不禁眼前一黑。
　　但却也只能拿起笔硬着头皮继续做，因为现在放弃，那岂不是前面的卷子白做了。
　　而此时，恢复完查克拉的止水又开始了一波火遁练习，不断有火龙在天上飞舞，吸引着带土的注意。
　　“羽生老师，我们学了伱的忍术之后，是不是和止水一样算是你的弟子了啊。”带土想了想问道。
　　“你们想的话，那就是吧。”沐月模棱两可的回复道。
　　“嘿嘿，既然迟早都是弟子，不如老师你现在就教我们吧。”带土图穷匕见，说出了自己的目的。
　　沐月投以怀疑的目光，虽然这是他特意布局的成果，但你这燕国地图也太短了吧。
　　带土拍了拍胸口保证道：“沐月老师，我这绝对不是不想学习了，而是我觉得这两个完全可以一起进行。”
　　带土说完还拉了拉旁边的迈特凯道：
　　“凯你是说是吧？”
　　“老师我觉得带土说的很对。”迈特凯也想早点学习木叶旋风好去和卡卡西比试。
　　“要是到时候你们没及格怎么办？”沐月没有急着答应，而是反问道。
　　“到时候老师你说怎么办就怎么办，我都听你的。”带土还是很有及格信心。
　　“我也一样。”迈特凯点头加一。
　　“这样啊……”沐月露出一脸纠结的表情，似乎还在犹豫什么。
　　“沐月老师，你就相信我吧，我肯定好好和你学习，不给你丢人。”带土见有戏连忙继续说道。
　　“我也是。”迈特凯也握拳保证。
　　“那好吧，我相信你们能说到做到，等你们做完这张卷子我就教你们豪龙火之术和木叶旋风吧。”沐月一副被说服了的样子。
　　“太好了，我就知道沐月老师你是最好的，我肯定不会辜负你的信任。”带土兴奋说道。
　　他心中觉得今天真是自己幸运日，又提升了理论成绩，还白得了个厉害老师，赚麻了。
　　“沐月老师，我一定努力修炼你的体术！”迈特凯认真说道。
　　他也觉得今天真走运，碰到有人愿意成为他的老师教他体术。
　　【是否与宇智波带土建立师徒关系】
　　【是否与迈特凯建立师徒关系】
　　看着弹出的两条弹窗，沐月露出满意笑容，对，你们赚麻了。

