第0368章 开发完成的呼吸法.txt
　　第368章开发完成的呼吸法
　　水之国。
　　雾隐村，水影大楼会议室。
　　“在最新的情报中木叶在汤之国打退云隐，逼的云隐部队回防本土。”雾隐上忍班的班长开口说道。
　　“岩隐与木叶再次在草之国交战，依然是木叶占有优势。”
　　“云隐和砂隐的战争……”
　　雾隐上忍班的班长不紧不慢的将大陆上最新的战争情报依次念了出来。
　　“又是木叶取得优势，同时面对两大忍者村的进攻居然还能连连获胜。同为五大忍村，怎么木叶比岩隐村和云隐村强那么多，究竟是木叶太强还是岩隐和云隐太弱。”一名看上去十分严肃的中年忍者皱眉说道。
　　因为有海洋的隔阂，水之国很少参与大陆上的事情，因为去一趟都很麻烦。
　　伴随着生产力的发展时代的变化，这一情况逐渐改变了。
　　“虽然木叶连连获胜，但这并不说明木叶有以一敌二的能力，毕竟云隐和岩隐也没有倾尽所有力量在和木叶战斗，不必将木叶的实力想象的太夸张。”一名下半脸缠着绷带的忍者分析道。
　　“岩隐和云影没有用出全力，但谁又能肯定木叶用出了全力？”表情严肃的中年忍者反驳道。
　　“木叶的实力太强大了，我们想要在大陆上获取利益，必须先削弱木叶的实力！”
　　“元师，你觉得木叶强不强？”一直闭目养神的三代水影眯起眼睛看向坐在自己右手边的元师。
　　三代水影一发话会议室瞬间陷入了安静，都闭着嘴看向三代水影和元师。
　　虽然三代水影经常一副笑眯眯样子看上去很好说话，但熟悉三代水影的人都知道这只是表象，真把他当老好人怎么死的都不知道。
　　“我只能说一些我的猜测，虽然我去过一趟木叶，但木叶怎么会将自己的实力展现给我看？”元师摇了摇头回答道。
　　除了被三代火影用气势恐吓了一下，他也就看了看下忍的战斗，没获得太多的情报。
　　“要说强弱的话，我认为如今的木叶依然是忍界上最强的忍者村。”元师先说出自己的结论。
　　雾隐高层们纷纷看着元师，静静等待着他的解释。
　　也就是因为说这话的是元师，但凡换一个高层，必然会被其他高层反驳。
　　同为五大忍村，在没有发生战争的情况下就承认对方是最强无疑是未战先怯。
　　就算对方是真的很强也不能说的那么直接，要在战略上藐视敌人。
　　“因为意外的缘故，我和三代火影进行了一次气势上的交锋，他很强，实力不下于三代目水影。”元师委婉说道。
　　虽然实际上是猿飞日斩的实力要比三代水影更强，但这毕竟是高层会议，他得给三代水影留点面子。
　　而且能坐到高层的位置都不傻，能听明白他的暗示。
　　几名高层的脸色稍微变了变，然后很快恢复。
　　五影这一级别，就算弱一些也不会弱太多，赢不了也能把对方拖住，问题不是很大。
　　千手柱间这种论外级他们下意识无视了，毕竟那么多年也就出过一个千手柱间。
　　三代水影表情没有任何变化，依然是眯着眼睛保持着淡笑，看不出其内心想法。
　　“尽管已经带上了村子中优秀的下忍，另外还召集了几位下忍以上的年轻人，但没有一人走到最后的战斗，在年轻忍者的比较上，我们已经输了一次了。”元师继续说道。
　　他不知道木叶那边有没有和雾隐用一样的手段，但卡卡西他们从外貌上看最多就十岁，无论他们的忍者等级是什么，在这场较量上雾影都输了。
　　元师继续说着自己的推测，在两线开战的情况下木叶都敢举办这种中忍考试，这本身就是对实力的自信。
　　“那看来现在的木叶确实很强。”三代目水影闭上双眼，然后缓缓说道。
　　“那么我们该用怎么样的态度来面对这个强大的木叶呢？”
　　……
　　瞬步的教学过去两个星期之后，沐月完成了培训用呼吸法的开发。
　　这比他预计的要快一些，开悟状态确实强力，在开发方面也能派上用场。
　　不过沐月没有立刻用于培训，而是去到了三代火影的办公室。
　　“沐月呀，是工作上遇到问题了吗？”猿飞日斩放下手中文件，笑呵呵问道。
　　沐月愿意拿自己所开发的优秀瞬身术教导培训忍者，说明沐月很重视他亲自下发的培训任务，这让猿飞日斩对沐月更加满意了。
　　沐月摇头，然后一脸恭敬的将两个卷轴递给了猿飞日斩。
　　“这是我所开发的体术，我想将这两个体术献给村子。”沐月温和笑道。
　　说话之时沐月眼中闪着微光，仿佛是在为自己能对木叶做贡献而高兴。
　　“沐月你有心了。”猿飞日斩笑着捋了捋山羊胡。
　　沐月所开发的这两个体术威力暂且不提，猿飞日斩对沐月的做法很欣赏。
　　之前沐月开发的那五个D级忍术也都加入木叶的忍术库之中了。
　　“我上交给村子的忍术比起村子奖励给我的忍术来说实在是微不足道。”沐月谦虚道。
　　他拿这个呼吸法去教导暗部根部，那就等同于交给木叶，所以沐月干脆先去猿飞日斩那边提交还能多混一点奖励。
　　对于村内忍者自己所开发的忍术，木叶不强制要求所有人上交，但上交有奖励，忍术越强效果越好奖励越大。
　　不仅猿飞日斩这边他会提交，团藏那边他也会通知，以此维持人设。
　　听到沐月的回答，猿飞日斩笑着打开了两个卷轴，一个是瞬步，另一个是叫暗之呼法。
　　猿飞日斩将两个卷轴都简单看了一下，他发现那个暗之呼法很有东西。
　　见猿飞日斩已经开始查看卷轴内容，沐月也开始了讲解。
　　虽然沐月觉得猿飞日斩大概率已经知道了瞬步的情报，但沐月不能假定自己的上司知道了什么，所以他尽职的将两个体术都进行了讲解。
　　由于瞬步要简单很多，沐月先是迅速将瞬步讲完然后着重讲暗之呼法。
　　“暗之呼法可以通过吸收大量的氧气来强化身体，呼吸越是集中提升也就越大，可以提升身体的综合力量，在受伤时候还可以加速伤势的恢复。”
　　“将暗之呼法熟练之后还可以积蓄呼吸力量提升瞬间的爆发，能发挥出远超自身力量的攻击。”
　　强化身体加速恢复都是呼吸法的基础能力，沐月最重要的改动是砍掉了呼吸法对锻炼的强化，提升了使用呼吸法时的加成，所以暗之呼法没有常中境界。
　　比起正常的呼吸法，暗之呼法更像是一个爆发类型的秘术。
　　猿飞日斩是掌握了上千种忍术的忍术教授，但其实他体术也不差，他很快联想到暗之呼法的最佳用法是偷袭暗杀。
　　使用超出身体的力量必然会带来相应的负担，暗之呼法肯定不能用太久。
　　当然这种爆发类忍术在平常战斗中肯定也是很有用的，不过偷袭暗杀更有性价比就是了。
　　“真是充满了奇思妙想的体术。”猿飞日斩称赞道。
　　沐月的暗之呼法和木叶现有的大部分体术不是一个路子，能在新的领域开发这种等级的忍术，沐月开发术的天赋比他想象的还要强。
　　“瞬步可以认定为B级体术，暗之呼法可以认定为A级体术。”猿飞日斩想了想说道。
　　忍术的等级只是学习难易的差异，木叶的所有忍术都是按这个规矩来评级。
　　当然，一般情况下越难学的忍术威力会越大，说高难度忍术强倒也没有太大毛病，就是等级低一些的忍术也不一定弱。
　　就比如豪火球这个火遁忍术，虽然只是个C级忍术，但宇智波下到忍校学生上到上忍都经常用。
　　沐月点了点头表示自己没有异议。
　　暗之呼法他可是特意朝着简单方向开发的，能得到S级评价才有问题。
　　“我准备将暗之呼法用于培训，这个体术很适合暗部和根部。”接着沐月说出了自己的想法。
　　“哈哈，那我可就要期待两个月后的测试了。”猿飞日斩吐出白雾笑道。
　　根部暗部成员显然是没那么多时间用来参加测试，所以沐月只在特训结束的那一天设置了一场考试，以此展现他的训练成果。
　　“两个月后沐月你要是想学忍术，直接去忍术馆里找就可以了，如果是忍术馆没有的，就来找我申请。”
　　猿飞日斩最终决定给予沐月在忍术馆随意查阅忍术的权限。
　　本来以沐月现在的功劳是不足以获得这种权限的，但沐月是忍术天才，各方面也让猿飞日斩很满意。
　　“现在将这个权限给予伱可能会引来非议，培训结束之后大家知道你的能力之后就没有问题了。”猿飞日斩解释了一下时间问题。
　　虽然还是奖励大于功劳，但这样多少名正言顺了一些，还能让沐月更有动力的去进行教学。
　　“多谢三代目大人。”沐月露出激动笑容表示理解。
　　“以后除了某些较为特殊的忍术都可以不用掩饰了。”沐月心中想到，这次猿飞日斩倒是比他预想的要大方一些。
　　PS：昨天两点写完有点失眠四点才睡下，今天精神有点差，明天休息一下，明天冲刺日万。

