第0649章 木人屹立战场.txt
　　罗砂一脸骇然的看着沐月，控制不住的大吐了一口鲜血，脸色变得无比苍白。
　　他没有想到沐月刚刚的体术会强的那么夸张。
　　刚刚他瞬间布置了金砂防护罩的同时还在身上凝聚了一层金砂铠甲，但这双层防御几乎是瞬间就被那恐怖的体术打碎，给他的身体造成重创。
　　“为什么，这家伙的体术能够这么强大，可恶的羽生沐月与大野木！”罗砂心中狂骂沐月与大野木两人。
　　此刻罗砂恨沐月不需要理由，在这样的场合一拳将他重创，几乎是踩着他成名了。
　　至于大野木，罗砂认为他沦落到这样的境地与大野木脱不开关系。
　　要是大野木调查出了沐月的完整情报，他肯定不会输的那么快；要是大野木做好联合工作，雾隐也可能不会背刺。
　　“这么快就被解决了。”被三代水影缠住的三代雷影见状眉头紧皱。
　　他原以为罗砂作为风影，就算较为年轻实力不如他们这些老牌影，应该纠缠住沐月一段时间，没想到罗砂一分钟都没顶住。
　　一时间三代雷影甚至无法判断是罗砂实力不行还是沐月强的太过分。
　　由于这边动静太大，就连正在与猿飞日斩激战的大野木也注意到了这件大坏事。
　　“该死，希望砂隐的战斗意志不要和风影的实力一样。”大野木心中默默祈祷。
　　首领重创有两种发展，一种是士气下降，忍者们产生恐惧害怕等负面情绪导致战斗力下降。
　　另一种则是激起血性，想要为首领报仇，士气小幅度上升，战斗力上升。
　　罗砂带来了不少砂隐精锐，要是这些忍者都和罗砂一样没用，大野木只能自认倒霉了。
　　“羽生沐月！”
　　一名傀儡师高手见罗砂被重创，连忙放出数个傀儡，挑战自己的操控极限。
　　“保护四代目大人！”
　　也有风遁忍者飞速结印对沐月释放风刃斩击。
　　不过现场并不是只有罗砂才有队友。
　　咻！
　　止水为手上的苦无注入火属性查克拉，朝着傀儡师甩去。
　　傀儡师想要控制傀儡抵挡，可是却刚好与止水那血红的写轮眼对上了视线。
　　“月读！”
　　止水万花筒写轮眼流出血泪，一个由止水完全掌控的幻术世界完成构建。
　　砰！
　　下一刻，傀儡师便脸色苍白，控制傀儡的手无力的垂下，直接晕倒在地上。
　　轰！
　　火焰苦无精准的命中倒在地上的傀儡师，将其送走。
　　“田砾大人！”周围砂隐皆是一脸不敢置信的表情。
　　因为刚刚被止水杀死这位傀儡师是砂隐之中有名的傀儡师强者，是砂隐傀儡师中的精英。
　　但就是这样的精英，居然莫名其妙的死在了这样一把小小的火焰苦无上。
　　“木叶龙神！”
　　迈特凯爆发大量查克拉，冲近人群之中化作巨大风龙卷起敌人将其撕裂。
　　卡卡西手握阎魔，精准的挑选实力不弱的上忍进行斩杀。
　　对于卡卡西来说，一定实力以下的忍者，无论是上忍还是下忍，对他来说没区别，反正都是一刀秒，花的查克拉是差不多的。
　　既然如此，那肯定要选强一些的忍者当做目标，这样消耗查克拉更有性价比。
　　掌握了神威的带土不甘示弱，无视敌人的攻击在人群之中穿梭解决敌人。
　　“地狱突刺·四本贯手！”
　　三代雷影无心与三代水影纠缠，爆发查克拉将雷遁查克拉模式运转到极致大幅度强化自身力量，使用了自己最强的雷遁忍体术极快的击溃三代水影的水遁。
　　三代水影不是他的对手，但他杀死三代水影没有意义，得杀死沐月才行。
　　“地狱突刺·三本贯手！”
　　三代雷影拿出绝对的全力，路上没有任何一个忍者能够阻挡其冲向沐月的步伐。
　　就算是使用忍术阻挡，也会瞬间被三代雷影的雷遁忍体术所撕裂。
　　“这就是我们云隐的最强之矛啊！”
　　战场上的云隐忍者看到这一幕与有荣焉，心中无比骄傲。
　　三代雷影在云隐村内虽然没有最强雷影之类的称号，但其强大无比的实力被所有云隐认可，在众多云隐忍者眼中，三代雷影就是忍界最强。
　　“地狱突刺·二本贯手！”
　　三代雷影再度减少一根手指，身上耀眼蓝色雷光绽放，气势仍在上升。
　　他的地狱突刺是手指越少威力越强，只有一根手指下的地狱突刺，才是真正的最强之矛。
　　三代雷影不觉得沐月能挡住他这最强之矛的进攻。
　　这是未曾有忍者做到的伟业，就连八尾都不行。
　　“地狱突刺·一本贯手！”
　　在三代雷影竖起的手指只剩下一根时，他身上的气势达到了巅峰。
　　噼里啪啦！
　　大量的强大雷电在这最后一根手指上汇聚，无比锐利的气息逼得雾隐与木叶忍者不敢靠近三代雷影。
　　沐月能挡下这最强之矛吗？
　　沐月觉得自己是能的。
　　三代雷影的雷遁查克拉模式是完美级，难道他的武装色就不是完美级了？
　　三代雷影可以集中力量到一点提升穿透力，沐月自然也可以将武装色集中在一点去提升防御力。
　　当然，沐月是不会这么做的，因为比起硬抗，他的选择太多了。
　　“木遁·木人之术！”
　　沐月将凝聚的海量查克拉转化为了木遁查克拉，耀眼绿光在他身下绽放。
　　在打完那一拳之后，沐月就立刻退出了八门遁甲与岩之呼吸查克拉模式。
　　在八门遁甲高门的情况下，他没办法施展的手段太多了，就连武装色也只能进行最基础的运用，没办法进行精细操作。
　　轰隆隆！！
　　在沐月爆发木遁查克拉的那一刻，大地开始震颤，仿佛地下有怪兽在翻滚一般。
　　在木遁查克拉的生机之力下沐月周围草木疯长，地面的每一寸土地都开始涌动，如同海浪般翻滚。
　　紧接着大量飞速生长出的树木与藤蔓交织在一起，迅速形成一个木人。
　　木人的身躯不断变高变大，眨眼间就成为了一尊高度超过六十米的木巨人，屹立于战场之上。
　　“这……”
　　战场上的忍者，无论是木叶还是雾隐又或者是岩隐，皆是一脸震惊的看着这突然出现的巨人。
　　即便是木叶忍者，也只有极少数人才看见过沐月施展木人之术，其余最多听说过沐月掌握了不弱的木遁。
　　“好强的压迫感！”黄土看着一脸凶悍的巨大木金刚，瞳孔一缩，心神狂震。
　　他看过一次沐月的木人，但那一次是战场之外远远的看着，与现在近距离观看完全不是一个感受。
　　看着这犹如山峰的巨大木金刚，黄土心中产生了一个奇怪想法，现在的沐月看他们，是不是就像是他们平时看蚂蚁一样？
　　“这是什么忍术！”
　　面对如此震撼的存在，大量忍者的脸上写满了难以置信与恐惧。
　　千手柱间的神话依然在忍界流传，但大家只记得他使用的是木遁，大部分并不知道具体是什么忍术。
　　“沐月大人！”
　　许多木叶忍者露出狂热表情，仿佛已经预见了接下来的胜利。
　　宇智波富岳看到这一幕，心中一阵感慨。
　　“这一战如若获胜，恐怕沐月的风头能彻底压过三忍，甚至无视资历接任火影。”
　　沐月本就在木叶有着极好的名声，再加上这次的超级战功，还有木遁忍者的身份，宇智波富岳想不到谁能争的过沐月。
　　就连富岳自己都想支持沐月。
　　无他，止水和带土都是沐月弟子，要是沐月能够成为火影，十分有利于宇智波进入高层。
　　三代雷影没有因为木人的巨大而停住脚步，仍保持着冲锋。
　　轰！！
　　耀眼雷光闪过，木屑乱飞，木人的腿部出现了一块几米的大缺口。
　　“也没什么大不了的，就是一个木制大靶子罢了。”
　　“土遁·岩铁炮之术！”
　　有岩隐上忍看到这一幕，心中的恐惧消失大半，对着木人使用忍术进攻。
　　砰！
　　炮弹一般的岩石打在巨大木人的身体上猛地炸开，只是留下了一个极其微小的印子。
　　岩隐上忍傻眼了，没想到这木头做的巨人居然有着这样的防御力。
　　更令岩隐上忍崩溃的事情发生了。
　　地上藤蔓树木飞快生长缠绕在木人的腿部，瞬间将木人残缺的腿部修复得完好如初。
　　而来自岩隐云隐砂隐的各种攻击打在木人都如同挠痒痒一般，没能击破木人的防御。
　　沐月站在高大的木人上俯视着所有忍者。
　　三代雷影的最强之矛确实不俗，但那些普通忍者的攻击要是能对木人奏效，千手柱间也混不出忍者之神的名号了。
　　呼呼！！
　　沐月控制木人对着敌对忍村忍者挥动粗大手臂。
　　由于身躯庞大且力量强大，挥动手臂瞬间就制造了凌厉劲风，逼得一些忍者得用查克拉保持平衡。
　　轰隆！！
　　木人虽然看上去十分粗壮，动作却是不慢，巨大的拳头迅速的就砸到了一片聚集了不少岩隐忍者的地面上。
　　实力最差的岩隐直接粘在了木人拳头上，一些没跑过木人速度的忍者则是被冲击重创，唯有最精锐的一批忍者顺利逃出生天。
　　三代雷影本想要再使用地狱突刺将木人的手或者腿给废掉，结果被追上来的三代水影缠住。
　　“这羽生沐月确实有忍者之神之姿，这次与木叶联合，哪怕是跟着喝汤也赚了。”三代水影心想道。
　　虽然沐月的强势代表了接下来雾隐几十年都无望第一，但雾隐本来也没够到过第一。
　　接下来沐月没有使用什么特别手段，就是控制木人进行攻击。
　　在强大的躯体加持下，木人每次出手都会带起一阵狂风，地面碎裂，岩隐的忍者部队根本无法阻挡。
　　五尾人柱力就算有心想要完全尾兽化和木人对拼，但在自来也的纠缠下无法更多的帮助岩隐。
　　大野木看着局势逐渐恶化，内心在滴血。
　　这里除了木叶，就属岩隐的势力最强忍者最多，在木叶优势的情况下，那么阵亡的最多的自然也是岩隐。
　　培养一个忍者需要消耗太多的资源与金钱了。
　　忍者学校为什么要控制入学人数，是因为有忍者天赋的人太少了吗？
　　并不是，是养不起那么多忍者，所以只能尽可能的挑选精英去培养。
　　大野木咬了咬牙，想要将身体大部分查克拉凝聚起来用于施展一次超级尘遁尘遁，一口气解决沐月与他的木人。
　　尽管这样会让他在接下来的战斗中陷入危险，但他别无选择。
　　“想走？”猿飞日斩冷哼一声，身经百战的他瞬间就看穿了大野木的意图。
　　立即抛射出变大的如意棒，阻止大野木离开，紧接着便结印分出四个影分身。
　　“五遁·大连弹之术！”
　　猿飞日斩本体与分身各自施展一种属性的强大远距离忍术，将大野木的所有闪躲方向全部封死。
　　“尘遁·限界剥离之术！”
　　望着袭来的五个威势不凡的忍术，大野木深深的叹了口气，最终放弃袭击沐月的想法，再度用尘遁来对付猿飞日斩。
　　他的设想很好，但他的对手不是什么阿猫阿狗，而是三代火影猿飞日斩。
　　在猿飞日斩的紧盯下，他根本抽不出手对付沐月。
　　大野木的尘遁与猿飞日斩的五遁大连弹都是威力无比恐怖的忍术。
　　双方碰撞到一起爆发出无比耀眼的爆炸白光。
　　也就两人周围没有忍者敢靠近，不然光是爆炸余波就足以带走许多忍者的生命。
　　“唉，终究是棋差一着。”
　　一击过后，天上飘着的大野木看着那在战场上肆虐的木人，再度深叹了一口气，身形突然佝偻了许多。
　　“火影，你之前说的无条件和谈还可以吗？”大野木看向猿飞日斩问道。
　　即便战争还没开始多久，但其实已经结束了，他们败局已定，沐月是肯定杀不死了。
　　“现在来说无条件和谈，土影，你喜欢白天睡觉吗？”猿飞日斩一脸和善笑道。
　　和谈可以，但是无条件那就免谈了，太没诚意。
　　他已经给过一次机会了，是大野木不会好好珍惜而已，不打起来猿飞日斩都不知道自己这边这么猛。

