第0122章 舌祸根绝解55万更求月票.txt
　　第122章舌祸根绝·解（55万更求月票）
　　沐月早上照常去忍者学校上班，身为年级主任，而且还是大课试点计划的负责人，他得在学生来学校之前把课表安排好。
　　沐月思考了一阵决定大班上课的班级定为四个，四个班级一起在大教室上理论课。
　　一是人数太少了他怕触发不了大课的奖励。
　　二是一年级正好有个八个班级，可以由两个不同老师教导来对照情况。
　　其中一个肯定是他自己，至于剩下的一个沐月准备问问哪个理论课老师稍微靠谱一点，让靠谱的来教，以免到时候结果相差太大。
　　这大课一排，很多一年级老师的课程表瞬间就轻松了不少。
　　沐月这样设置，相当于原本需要四个老师上的课变成了一个老师上，有三个老师可以在这个时间休息。
　　有一年级老师听说了沐月的大课计划，到办公室来和沐月打听情况道谢。
　　“有了沐月老师，我们这个小办公室都热闹了不少。”上田彩笑着说道。
　　他们这个办公室空间比较狭小，只有六个老师。
　　沐月照做，将舌头伸出。
　　“三代目火影大人，我……”沐月先是露出惊讶神色，然后想要解释什么却被三代火影打断。
　　等到中午的时候，一个忍者找到了沐月，让沐月前往火影办公室。
　　“哼。”团藏冷哼一声，没有说任何话就直接离开了火影办公室。
　　“团藏，把沐月身上的根部咒印解除掉吧。”三代开口说道。
　　“沐月，我知道你有很多疑惑，那些我们等一下再说。”三代打断道。
　　“毕竟沐月老师现在要主持一年级的教学安排。”木村衫人点了点头。
　　不过团藏此时却没有了昨天在根部的笑容，团藏一脸淡然的继续前进，仿佛没有听到沐月的声音一样。
　　“伸出舌头。”团藏冷声说道。
　　沐月笑了笑没有说话。
　　团藏沐月依次走入火影办公室。
　　因为这里面就属他课最多，要是有了大课这种机制，以后他肯定能轻松不少，也能有更多的时间去找女神约会了。
　　“舌祸根绝·解！”团藏运起查克拉，对着沐月舌头虚空一点，沐月舌头上的咒印就迅速消散，没有留下任何痕迹，仿佛从来没有过一样。
　　“我觉得沐月老师这个主意真的很不错，为什么就不直接全校执行，还非要先在一年级试试。”池谷勇很喜欢沐月的大课计划。
　　沐月走入火影火影大楼，在走向火影办公室的路上遇到了团藏。
　　“团藏大人。”沐月和团藏打招呼道。
　　“三代目大人对不起。”团藏离开之后，沐月一脸愧色看向猿飞日斩。
　　“沐月你哪里有对不起我的地方，我还得多谢你帮忙照顾阿斯玛那孩子。”猿飞日斩露出慈祥笑容说道。
　　这几天他和阿斯玛的关系闹的有点僵，不过在周末被沐月教完之后，关系稍微缓和了不少，猿飞日斩自然知道这是谁的功劳。
　　之所以会捞沐月一手，阿斯玛那边也算是有一定权重。
　　“其实我是根组织派去忍者学校……”沐月一脸愧疚的进行自曝。
　　“那又如何，虽然团藏派伱去学校的动机不纯，但我能看出你是真的在认真教书，是真的如你所说尽力而为了。
　　不然也没办法带出一年一班这样优秀的班级，也没办法在短短五个星期内提升特训学生的实力，还得到他们的信任。”猿飞日斩笑呵呵的说道。
　　其实他心里也觉得挺奇妙的，沐月这本来在根部没什么存在感的普通忍者，居然在教书上有着非凡的天赋，还刚好被团藏派到忍者学校去。
　　“可是……”沐月依然一脸愧疚。
　　“哪有那么多可是，我将你提升为特别上忍，给你忍术，把提拔成年级主任，还将你从根部中带出。
　　难道我做这些是需要得到你的愧疚吗，我需要的是你以后更加努力的为木叶培养更优秀的忍者。”猿飞日斩点明了自己对沐月恩情。
　　虽然嘴里说着不需要沐月愧疚，但是三代还是故意把他给沐月的好处全部点出来。
　　因为这是一次绝佳的刷好感机会，沐月心里对他的愧疚越大，到时候对他就越忠心。
　　“沐月，你是一个有着杰出教学才能的人，以后你就安心的在忍者学校完成教学工作，不用担心其他的事情。”猿飞日斩微笑说道。
　　“三代目大人，我明白了，我一定会努力带出更多优秀学生，为村子培养出更多优秀的忍者！”沐月一副感激样子说道。
　　“为了减轻老师们的负担，另外也为了尝试新的教学方式，我准备在忍者学校进行大班授课。”
　　沐月趁机把自己要上大课的事情告诉了猿飞日斩，以此表现出他确实天天心系忍者学校的教育事业。
　　“确实是一个听上去不错的计划。”猿飞日斩点了点头。
　　接着猿飞日斩开玩笑感叹道：“要是学校中每一个老师都有沐月你的教学水平，我觉得这个计划也不用试点了，直接实行就行。”
　　接下来两人气氛变得越来越好，三代感觉又得到了一个靠谱人才，沐月也终于摆脱了令他担心的咒印。
　　不过令沐月感到无语的是，团藏居然还不放心他，还在对他进行PUA。
　　在沐月晚上回家之后，他又收到了来自根部的卷轴。
　　不过这次的卷轴没有命令和任务，全是用来洗脑的。
　　大概内容就是白天之所以对他那么冷淡，是担心被猿飞日斩看出来沐月还忠于根部，忠于他团藏。
　　为了沐月能在三代那边有更好的前途，所以团藏才一副冷淡不理人的样子。
　　沐月也是服了，中午被猿飞日斩刷好感，晚上回来还得看团藏的PUA卷轴，这日子也太精彩了。
　　一天下来，沐月感觉自己的演技都进步了不少。
　　沐月写了十分钟书法，将心静下来，然后开始学习契约封印。
　　将五行封印提升到熟练级之后，沐月增加了不少封印术知识，学起契约封印起来很快，到快睡觉的时候，契约封印已经有了二十点的熟练度。
　　写的有点急，大家看到错名字或者有什么问题可以和我说，我会改

