第0559章 改革.txt
　　“前辈们都好强，通灵兽也好强。”大和感叹道。
　　此刻大和对志村团藏的话怀疑的更深了。
　　志村团藏说他天赋异禀迟早能成为木叶最强，木叶的未来在他。
　　但与卡卡西他们相处一段时间过后，大和感觉自己不比卡卡西他们优秀。
　　唯一特殊的木遁，也没有唯一性。
　　沐月教了大和扦插之术与飞叶快刀之后，大和才知道原来沐月也会木遁。
　　当时大和就傻眼了，志村团藏把木遁吹得那么夸张，他还以为忍界就他一个人会呢。
　　因为志村团藏的各种叮嘱，大和甚至没在卡卡西他们面前练习施展过木遁，只有自己一个人或者与沐月待在一起时才会修炼木遁。
　　沐月展示过木遁之后，大和的心中更加放松了。
　　硬要说木叶的未来，显然是沐月更加合适，而不是他。
　　“这次不算，你战斗前就对我用了幻术，这是犯规。”带土拍了拍身上的灰，想到了一个令人信服的理由。
　　这甚至不是理由，就是现实。
　　索罗亚克用幻术幻化成索罗亚的样子让他大意，这才导致了迅速败落。
　　如果看到的是进化后的索罗亚克，带土不仅不会小看，还会拿出十二分态度来对待。
　　除了小火龙的第一次进化，剩下的宝可梦进化都展现出了惊人的进步。
　　“说出了像是带土会说的话呢。”索罗亚克对此没有感到意外。
　　“不过你这次说的确实有道理，那我们就再来一战！”
　　索罗亚克对自己的实力有着充足的自信。
　　它的实力在所有弟子宝可梦之中算不上绝对顶尖，但对付人类忍者方面，索罗亚克很强。
　　强大的幻术能力让它很轻松就创造出进攻机会，而极快的速度让它能很好的将机会最大程度上转化为胜利。
　　“我还要修炼青焰，可没时间陪你修炼，以后再说。”带土表示他很忙。
　　目前局势是敌暗他明，带土不想丢脸，等他探明索罗亚克情报，再想办法找回场子。
　　“你也多修炼一点火遁。”止水站出来对索罗亚克说道。
　　一次差不多就得了，两次就有点过分。
　　“嗯嗯。”索罗亚克点头。
　　它也就随口一说，没准备真继续揍带土。
　　就这样，卡卡西他们度过了一个和谐的修炼周。
　　这一周当中，每个弟子都忙着各自的修炼。
　　大和、卡卡西、止水、带土学习沐月传授的新忍术。
　　而野原琳则是通过武道会之行明白了自己的一些弱项，正在努力查漏补缺，增强毒的应对能力。
　　至于迈特凯，伤势完全恢复之后就立刻给自己上压力，进行高强度锻炼。
　　毕竟他的路其实很纯粹，只需要身体越来越强就好。
　　身体越强，八门遁甲能够开启的门就越多，同时副作用也会越小，也不用担心迭加岩之呼吸查克拉模式会给身体带来太大压力。
　　……
　　夜晚，宇智波族地。
　　出发前，止水检查了一遍自己要在族会上所要讲述的内容。
　　警务部改革事关重大，止水会尽可能的去做好。
　　他不仅准备了稿子，甚至还已经背了下来。
　　看一遍只是检查自己的记忆有没有出错。
　　确定没有问题了之后，止水去找到了带土，与带土一起前往南贺神社。
　　为了能一次性成功，他需要借助带土的力量。
　　虽然带土在宇智波之中没什么朋友，但带土实力强，武道会第二名的身份更是让他成为了在忍界小有名气的宇智波天才。
　　带土的实力与名气能让他在宇智波族内获得不小的认可。
　　两人选择的时间不算早也不算晚，到南贺神社之时宇智波忍者约摸只到了半数。
　　止水带着带土坐到了靠近宇智波富岳的上位。
　　宇智波族会的座位是有规矩的，最好的位置由宇智波族长一个人来坐。
　　与族长靠近的好位置则是由宇智波一族的长老以及有实力名望的宇智波上忍来坐。
　　基本上根据身份地位以及实力年龄来排序，要是年龄小还是刚毕业没多久的下忍，那只配坐到最边缘的角落。
　　止水与带土的行动并没有任何一个宇智波出来制止。
　　无他，他们有资格坐在那个位置，比普通宇智波上忍更有资格。
　　止水与带土坐下之前上位已经落座了两名长老，都是止水认识的宇智波上忍。
　　“真是年轻有为啊，在青年武道会上打出了我们宇智波的风采。”宇智波克久笑呵呵对两人打招呼道。
　　本来以宇智波的观念来说，没拿到第一就是不行。
　　不过考虑到第一的长门现在名声很大，第二也说得过去，还有就是带土与止水虽然没拿到武道会第一，但比起其他木叶忍者的名次要好，这一点就很重要。
　　这说明什么，说明他们宇智波血脉优秀！族里的天才是木叶之最。
　　即便是曾经与止水进行过交锋的宇智波盛青，这时也淡声说了一句夸赞话语。
　　即便是理念不合，作为同族忍者，后辈为家族扬名，宇智波盛青也应当说一些好话。
　　毕竟无论激进派还是保守派还是中立派，他们都是宇智波。
　　止水微笑进行回应，带土也跟着笑了笑。
　　为了让带土更加轻松的度过今天晚上，止水到之前和带土聊过。
　　在没发生战斗的情况下，带土只需要关键时刻对止水表现出支持，剩下的时间只管发呆想自己的事情就行，有人和他说话就看心情应对，心情好就聊一聊，心情不好就敷衍过去。
　　伴随着时间的流逝，南贺神社的宇智波忍者越来越多。
　　直到忍者坐满了之后，宇智波富岳低咳两声道：
　　“既然人到齐了，那么今天的族会正式开始，大家以‘改变家族变得更加强盛’为议题进行讨论。”
　　说完，宇智波富岳便闭上了嘴巴，等待宇智波忍者们踊跃发言。
　　“果然还是要出现一名火影吧。”有宇智波忍者说道。
　　“扩大警务部队的职权。”有人对现在警务部队的权利感到不满足。
　　南贺神社内大量的宇智波忍者各抒己见，虽然不一定靠谱，但发言的宇智波忍者着实不少。
　　“我认为，应当对警务部队进行改革，吸引非宇智波忍者进入警务部队。”止水观察了一分钟，果断开口说道。
　　——静
　　原本热闹的南贺神社一下子便安静了下来，仿佛不是在开讨论会，而是在一个严厉老师的课堂上。
　　许多宇智波忍者都惊讶不敢置信的看着止水，没想到止水又说出了这样损害宇智波利益的话。
　　止水不是第一次在族会上提出吸引非宇智波忍者进入警务部队的事情。
　　在止水还没有成为忍者时，宇智波富岳因为看好止水，提前带止水参加了族会。
　　那时的止水还较为天真，只想着帮宇智波把不好的地方改掉，没考虑到阻力以及触碰到的利益集体什么的。
　　所以那一次结果也很不好，止水遭到了大量宇智波的声讨，直接被非忍者不能参加族会的理由赶出了南贺神社。
　　宇智波盛青心中一喜，正愁止水的崛起会影响他的权势，没想到止水直接把枪顶在自己脑门上了。
　　“止水，你这是说的什么话，这不是引狼入室吗！”宇智波盛青面色严肃斥责道。
　　“让外人进入了属于我们宇智波的警务部队，我们宇智波岂不是有可能丧失唯一掌控在手的木叶重要权利。”
　　“况且警务部队独属于宇智波一族是二代目火影制定的规定，又不是我们宇智波自己自私自己做决定的结果。”
　　说完最后一句，宇智波盛青便不再说话，他开一个头就好，再说下去，就有点针对家族天才的嫌疑了。
　　在警务部队任职的宇智波忍者太多了，止水的这个决定触及了太多人的利益，马上止水就会被群起攻之，也不缺他这一个。
　　如宇智波盛青所料，即便止水是宇智波之中有名的天才，即便有许多年轻一代宇智波对止水有好感，即便止水前不久才在武道会上取得好成绩，止水还是被许多宇智波忍者口诛笔伐了。
　　“止水你怎么能有这种想法，警务部队的大家都是兄弟，进来了外人，他能和我们一条心吗？”
　　有宇智波觉得止水的提议会给宇智波带领无穷后患。
　　“虽然止水你在修炼上很有才能，但修炼的才能不代表有治理家族的才能，止水你还是更适合安心修炼。”
　　有宇智波表面肯定止水修炼天赋，实际上对止水的提议进行讽刺。
　　“盛青长老说的才有道理，警务部队又不是我们宇智波自己说要独占的，是二代火影的想法，就连千手的忍者都认可我们的能力，我们为什么要否定自己。”
　　有宇智波试图借用家族矛盾来压制止水。
　　此刻，就算是一些因为止水的实力与为人崇拜止水的年轻宇智波忍者也没有为止水说话，沉默着看。
　　因为他们之中有人的亲戚是警务部成员，有人干脆自己就是警务部成员。
　　在他们的眼中，止水的提议属实是损人不利己。
　　“难怪那一天他要那样问我，原来心中还抱有这样的想法。”宇智波克久摇了摇头没有说话。
　　曾经宇智波克久与止水联络感情时止水问他宇智波独占警务部究竟是不是一件好事。
　　要是知道止水会在族会上这么直接的提出改革警务部队，宇智波克久肯定得好好劝解一番止水。
　　不管止水的改革能不能强盛宇智波，止水的改革都将让大部分宇智波忍者站到他的对立面。
　　宇智波一族的好手大部分都在警务部队任职，止水对警务部动手，那就是动了他们的权利。
　　听着一个个宇智波忍者对他的提案进行反驳，看着宇智波忍者们那“恨铁不成钢”的眼神，此刻的止水出奇的淡定。
　　就算大部分不认可他，他们也不可能将早就成为上忍的止水再赶出南贺神社。
　　因为这是族会，是所有宇智波忍者都可以参加的族会，除了族长，谁也没有权利把人赶出去。
　　而且，现在的止水可不是当年那个还没毕业的弱小孩子了。
　　如今的他有自信打败除带土宇智波富岳以外的所有宇智波。
　　止水现在既有足以支撑自己提议的道理，又有足以让人安静下来听他讲道理的力量，他当然不需要慌。
　　“大家稍安勿躁，给我一点时间，让我细讲一下我的提案。”止水冷静说道。
　　毕竟都是族人，如果能用讲道理的方式说服，止水还是不想用实力，这不是一个好习惯。
　　“大家安静一下。”宇智波富岳配合说道。
　　虽然他不会在族会上公开支持止水，但对于族里的天才，还是要稍微偏袒一些的。
　　南贺神社之中的杂乱瞬间消失，再度变得安静。
　　哪怕不认可止水的提议，止水依然是那个实力超凡的天才，再加上族长的发话，宇智波们愿意给面子。
　　“首先，大家想象中宇智波利益受损的事情并不会发生。”止水开口解释道。
　　“虽然警务部队改革要吸收外族人，但已有职位不会产生任何变动，是向三代目火影申请额外的职位，增强警务部队的实力，扩大警务部队的影响力。”
　　止水理想中的警务部队宇智波忍者不能超过五分之一，不过刚开始步子不能迈的太大。
　　所以止水不仅没有换下任何一个宇智波忍者，还特意强调这是增强警务部队实力。
　　如止水所料，许多宇智波一听职位不变动，表情一下子就缓和了下来。
　　接着他们再一想，不动已有职位新增职位吸收外族人，确实也可以强化警务部。
　　毕竟新招如的警务部队成员不可能给高职位，那就相当于多了一批手下，警务部队之中多了可以运作的职位。
　　止水见效果不错，便继续按照原计划说了下去。
　　ps：
　　熬夜掉头发就算了，怎么还拉肚子，最近肠胃不舒服了起来，有空得去检查一下。
　　这章其实是昨天的更新，今天也会有8k
　　另外，月初求月票

