第0273章 陈老师与沐月.txt
　　第273章陈老师与沐月
　　“接下来的四天你们就好好休息一下吧，不用训练也不用做任务。”回到木叶之后水门告诉了三人接下来的安排。
　　水门觉得这次任务对带土他们来说太凶险了，刚成为正式忍者就遇到这么强大的敌人，经历这种等级的战斗。
　　要不是带土他们才刚入队没多久，水门都想直接给他们放一星期的假休息调整。
　　“一下子休息这么久啊。”带土挠了挠头感觉这假期有点略长。
　　一口气休息四天他都有点不习惯了，因为沐月完成任务之后一般都是回来当天休息，明天就继续训练，有时候比较累会再多放一两天，但基本没有出现过连放四天的时候。
　　“算是正常吧，毕竟遇到了那种等级的敌人。”卡卡西感觉休息四天并没有什么。
　　他以前在其他小队的时候，完成了一个C级以上的出村任务一般都会休息个几天。
　　不过卡卡西觉得休息几天都无所谓，如果每个指导老师都能和沐月一样，他觉得不额外放假也没什么事情。
　　沐月那边节奏虽然较为紧凑，但也不是强行逼迫学生们修炼，甚至学生们都自发在假期过去修炼。
　　“总之接下来几天大家安心休息就好，任务的事情你们也不用担心，我马上就会去汇报。”水门露出温和笑容说道。
　　新一任AB组合出现在了汤之国，这个消息水门得去和猿飞日斩汇报。
　　这对木叶来说是一个不好的讯号，代表云隐那边有可能会从汤之国集结力量冲击火之国边境。
　　“那水门老师再见了。”带土笑着和水门招手告别道。
　　“水门老师再见。”卡卡西也开口告别。
　　“水门老师你也记得要好好休息哦。”野原琳微笑关心说道。
　　在最开始的时候，由于之前的印象，带土与卡卡西一直称呼为水门为前辈或者队长，但是在这次任务之中，他们重新认识了一遍水门，也感受到水门对他们的关心，察觉到了身份的转变，所以对水门的称呼变成了老师。
　　“我会的。”水门笑着招手告别然后朝着火影大楼的方向走去。
　　“四天的假期呀，都有点不知道在这四天内做什么了，小琳你准备做什么？”带土一脸好奇对野原琳问道。
　　“今天和明天的话应该会休息一下，看一些关于医疗忍术的资料，后面两天的话可能会去沐月老师那边请教一些修炼的问题，按照时间，忍者学校也快开学了，以后沐月老师可能就没有那么有空了。”野原琳想了想回答道。
　　带土眼睛一亮，感觉野原琳说的很有道理，不过他不准备后面两天再找沐月，而是准备明天就去南境森林修炼。
　　他这不是第一次遇到候补雷影了，而且水门将他们保护的很好，所以带土并不觉得累，身体和精神都是。
　　“如果这四天都去找沐月老师修炼的话，卡卡西就更不可能追上我了。”带土心中想到。
　　理论方面是注定赢不了卡卡西了，他可不想实力还被卡卡西反超过去。
　　“带土你呢，总不会是想在家睡觉睡四天吧？”野原琳开玩笑问道。
　　“睡四天倒也不至于，修炼肯定是要修炼的。”带土没有说出自己具体修炼计划，而是模糊回答道。
　　“卡卡西你呢？”带土看向卡卡西问道。
　　“修炼。”卡卡西简洁回答道。
　　现在卡卡西心中变强的欲望是真的很大，无论是带土还是迈特凯又或者是止水，他都想要超越，在实战当中打败他们。
　　野原琳的话提醒了卡卡西，正好他们放假，沐月这时候也有空，这四天去沐月那里修炼简直最好不过了。
　　看着卡卡西一副修炼狂人的样子，带土改变主意了，今天不休息了，先回家一趟然后直接去南境森林修炼。
　　要是卡卡西努力修炼了一天，而他却休息了一天，差距不就要被拉近了。
　　到了路口之后，三人就分开了，各回各家。
　　……
　　当成为迈特凯的指导老师之后，陈老师总算明白迈特凯为什么能在这个年纪有着那么强大的身体。
　　对待其他弟子，陈老师都是教训他们平时训练的不够，导致实力不行，要多修炼。
　　而他看到迈特凯的训练之后，则是叮嘱迈特凯不要太过劳累，会损伤身体。
　　因为以陈老师那有些苛刻的标准来说，迈特凯的训练量都已经超标了很多。
　　“哈哈，陈老师你不用担心，我一直都是这样训练过来的，沐月老师帮我调整过的，不会有问题。”迈特凯大笑着解释道。
　　“沐月老师？他是谁，这种强度的话年轻可能还没有什么，中年以后就会出现问题。”陈老师严肃说道。
　　他担心迈特凯是遇到了什么不懂装懂的人被骗了。
　　“沐月老师的全名是羽生沐月，在我眼中，他是一名体术不比您差的忍者。”迈特凯一脸骄傲说道。
　　虽然惠比寿说陈老师是木叶的体术第一，但迈特凯觉得沐月如果同时用出八门遁甲和呼吸法斑纹，陈老师肯定打不过沐月。
　　当然，因为沐月的要求，所以迈特凯没有说的太夸张，只是说他觉得沐月不比陈老师要差。
　　“羽生沐月，前段时间木叶报上的那个羽生沐月吗？”看了报纸的陈老师对这个名字稍微有点印象。
　　“嗯，那次是沐月老师带我们执行运粮任务发生了意外，到战场刚好碰到了岩隐发动大规模突袭，然后沐月老师就带着我们一起支援战场。”迈特凯点头说道。
　　陈老师听到这话，基本可以排除沐月是骗子的嫌疑了，怎么也是在和人柱力战斗中出力的忍者，这种实力不至于。
　　“这样吧，你找时间和羽生沐月说一下，我想和他聊一聊。”陈老师想了想说道。
　　他看迈特凯说起沐月的时候一脸尊敬，那么想要最快的解决问题，那肯定是找到沐月。
　　陈老师也有点好奇沐月体术是个什么样的水平，能让迈特凯说出这些话。
　　“那我训练结束去找沐月老师问一下吧。”迈特凯点头答应了下来。
　　和迈特凯聊完，陈老师叮嘱迈特凯多休息一下再开始修炼。
　　于是迈特凯走向一棵大树，不知火玄间和惠比寿也在这边乘凉休息。
　　“陈老师和你聊了什么呀，我看他的表情好严肃。”不知火玄间一脸好奇小声问道。
　　惠比寿听到不知火玄间的问题也看向了迈特凯，他也挺想知道的。
　　“没什么事情，就是担心我会累到，让我减少训练多休息。”迈特凯老实回答道。
　　不知火玄间嘴角抽了抽，感受到了世界的参差。
　　前不久他还刚被陈老师训斥训练不够认真，为了激励他，陈老师还当场表演了一下三十年的功力，一脚踹爆了一块大石头。
　　“不过陈老师说的确实挺有道理，阿凯你修炼量确实有点夸张，感觉听着就很累了。”不知火玄间一脸认同说道。
　　现在他已经不问迈特凯为什么体术会那么强了，因为他亲眼看见迈特凯不断进行着各种夸张锻炼的样子了。
　　作为陈老师的弟子，体术训练自然是必不可少的，毕竟陈老师虽然会忍术，但体术才是他的强项。
　　但不知火玄间感觉迈特凯那都不是训练了，已经达到自虐的水平，他光是听着就已经可以想象有多累了。
　　不知火玄间感觉要是换他来，可能还没完成他就要累趴下了。
　　“还好吧，我没什么感觉，一直都是这样锻炼的，才能比不上那些天才，那就要多努力一些成为努力天才！”迈特凯露出灿烂笑容竖起大拇指说道。
　　“努力的天才……”惠比寿念了念发现真的很适合形容迈特凯。
　　如果努力也算是一种才能，那迈特凯绝对是其中的顶尖天才，惠比寿是这样觉得的。
　　之前他不明白迈特凯这个不是忍族也没有强大忍者父亲的学生是怎么变得那么强大的，和迈特凯一起训练个几天，惠比寿心中就有答案了。
　　“如果在学校的时候我也能这样努力，是不是也能战胜宇智波带土？”惠比寿心中控制不住的出现了一个想法。
　　遗憾的是他永远也不可能知道这个答案了，因为他们已经毕业，是一个正式下忍了。
　　但好在惠比寿在迈特凯身上发现了一个新的道路，只要足够努力，持续下去，也会有出头之日。
　　“阿凯，我是最佩服你的，我们这一届学生，将来肯定是你最强。”不知火玄间拍着迈特凯的肩膀笑道。
　　由于迈特凯用出了考试没有用出过的强大体术，不知火玄间认为现在的迈特凯领先了带土很多。
　　“阿凯将来肯定会很强的，你还是担心一下你自己吧，休息那么久了还不开始修炼？”陈老师悄无声息的出现在不知火玄间背后说道。
　　“这走路怎么一点声音都没有。”在心中吐槽了一句，不知火玄间连忙爬起来进行锻炼。
　　没等陈老师开口，惠比寿也识趣的起身开始修炼，以前的事情没办法改变，但可以从现在开始努力。
　　昨天家里狗不知道为什么一直叫没睡好，今天状态不佳，所以晚了一点，等下还有一章

