第0338章 卡卡西的人生任务.txt
　　第338章卡卡西的人生任务
　　“影分身之术！”看见土流壁升起，止水立刻施展影分身之术分出了一个分身，然后本体使用瞬身术到大树旁藏匿。
　　既然不知道卡卡西接下来会采用什么战术，那他就先将自己藏身暗中观察情况。
　　接着止水打开了写轮眼提升自己的洞察力。
　　下一刻，卡卡西跳至土流壁之上俯视着止水影分身。
　　咻咻咻！！
　　止水影分身迅速的对卡卡西甩出数道手里剑封锁卡卡西的位置，然后瞬身朝着卡卡西冲去。
　　卡卡西在土流壁上奔跑跳跃闪躲着袭来的手里剑，最终与冲过来的止水碰撞到了一起。
　　两人迅速交手数十下，止水影分身很快落入下风，影分身想要后撤，虽然影分身是实体分身，但遭受一定攻击就会消散。
　　就在这时地下突然再度冒出一个卡卡西抓住了止水影分身的腿，这突发的变故让止水影分身结实的承受了卡卡西的重拳，直接化作烟雾消散。
　　“火遁·凤仙火之术！”
　　就在地上卡卡西伸出出来瞬间，树上吐出密集的火球朝着卡卡西砸去。
　　轰轰！！
　　大量的小火球将地上卡卡西淹没，和止水影分身一起消散。
　　“雷遁·伪暗！”
　　另一个卡卡西从地下钻出结印吐出威势惊人的雷电大枪。
　　“火遁·豪火球之术！”
　　树上的止水再度结印吐出巨大火球朝着卡卡西砸去。
　　轰隆！！
　　锐利无比的雷电大枪像是击破气球一般将巨大的火球击碎，然后直接将止水所在的那棵大树劈的断裂倒地。
　　卡卡西脸上并没有露出获胜笑容，因为在最后一刻有一道身影闪了出来，他连忙侧身闪过袭来的苦无。
　　唰！
　　止水刚想继续进攻，一道黄色闪电突然从树后窜出，无比凌厉的雷电斩击即将斩到止水的身体。
　　被偷袭的止水不仅不慌张，反而还露出了笑容。
　　轰隆！！
　　被雷电斩击所砍到的止水突然爆炸，猛烈的火光将两人一起淹没。
　　“卡卡西这家伙天天影分身骗人，终于也被骗了，不过应该炸不死吧。”带土一边吐槽卡卡西一边紧盯着烟雾处，有开启写轮眼的冲动。
　　“挚友怎么可能会倒在起爆符这种忍具上！”迈特凯对卡卡西有着充足的自信。
　　烟雾很快就变淡消散，里面没有任何人的身影只有因为起爆符爆炸而变得焦黑的地面，刚刚那两个都是影分身。
　　嗖！
　　就在观众众人还在惊讶于战局的时候止水身影突然冲出，而卡卡西也是瞬间锁定了止水，看见了他眼中血红的写轮眼。
　　“幻影瞬身术！”
　　和卡卡西对视的那一刻止水写轮眼发动，同时双手结印使用忍术。
　　瞬间场上多出了二十多个止水将卡卡西团团围住。
　　“多重影分身？”
　　卡卡西脑中立刻浮现了一个忍术的名字，旋即他就摇了摇头，这个忍术虽然不难学，但止水不可能有分出二十多个分身的查克拉，除非是那种没有战斗力的影分身，但那样除了浪费查克拉之外就没有用处了。
　　咻！
　　卡卡西立刻的对着一个止水甩出了手里剑，令卡卡西想不到的事情发生了，手里剑穿过了止水的身体，被打中的止水既没有消失也没有受伤。
　　“没有实体的分身？”卡卡西心中有些疑惑，这更没用了。
　　没等卡卡西去细想几个止水迅速冲上前与卡卡西展开的缠斗，这时卡卡西惊讶发现这些止水都是实体。
　　卡卡西全力发挥雷之呼吸爆发出极速冲出了包围圈，此刻的他心里极其的疑惑。
　　疑惑的卡卡西再度随意的对其中一个止水甩出忍具，但依然是命中幻影一般的穿透过去。
　　卡卡西心中有了一些猜测，他将雷之呼吸运转到极致，在卡卡西的感知之中自己的身体变得透明可见。
　　这是卡卡西在经历了一个月地狱式训练获得的成果，虽然依旧算不上真正的通透世界，但可以做到自己进行开关，不需要去赌那虚无缥缈的运气。
　　不看不知道一看吓一跳，卡卡西发现自己的查克拉居然陷入了混乱，他在不经意中了止水的幻术。
　　“原来如此，怪不得会这么古怪。”卡卡西明白止水这些分身是怎么回事了。
　　那些无法击中的止水既不是影分身也不是普通分身，甚至根本就不是分身而是幻术的效果。
　　伴随着卡卡西平复体内查克拉场上的止水数量瞬间锐减，只剩下三个止水。
　　察觉到卡卡西摆脱幻术止水心中暗道不妙，这个术他自开发以来只在沐月面前展示过，不应该会那么容易被破解的才对，这可是他综合写轮眼幻术以及瞬身术和影分身创造出来的术。
　　止水立刻停住冲锋势头想要后退，术被破解的他不想再接近卡卡西。
　　但卡卡西怎么会放过如此好的机会，三个止水站位都不算远，他完全可以一口气解决掉。
　　“雷鸣闪！”
　　卡卡西眼神变得无比锐利，身上爆出耀眼的黄色闪电，黄色电光从手掌流入白牙短刃延伸出一段电光刀刃。
　　伴随着卡卡西查克拉的爆发他整个人的气势极速攀升变得愈发恐怖。
　　观战的时候止水只觉得卡卡西很快，不用写轮眼的话完全看不清楚身体，当真正直面卡卡西的时候止水才知道现在卡卡西实力有多强。
　　轰！
　　一道雷电轰击声炸起，卡卡西整个人化作一道神速闪电朝着止水冲去。
　　砰砰！
　　承受不住这股力量的影分身瞬间消散，而止水也伴随着雷电轰隆声极速的倒飞了出去。
　　“卡卡西获胜。”沐月接住了止水进行治疗然后宣布了战斗结果。
　　卡卡西恢复成普通呼吸身上的雷光散去，他长吐一口气，缓缓的将白牙短刃插回刀鞘。
　　平静，卡卡西此刻的心情无比的平静。
　　打败止水比他想象的要容易一些，在他设想当中应该是和中忍考试决战差不多艰难。
　　事实是并没有，甚至比四强上战胜带土还要轻松一点，毕竟打完带土之后他也受伤不轻。
　　卡卡西仔细想想也是，止水毕竟还没有毕业，没有生死之间爆发潜力的经历，这要是还能和他们保持同样进步速度那才是真的奇怪。
　　虽然赢的比想象中的轻松，但卡卡西并没有因此觉得止水不够天才，相反止水的表现让卡卡西觉得如果止水和他同岁，他大概率不是对手。
　　同样有写轮眼，而且还是一个老师教，止水还没毕业就能开发出这样优秀的幻术，反观有着双勾玉的带土，完全不行。
　　“虽然你很优秀，但现在是我更强！”卡卡西心情愉悦了起来。
　　毫无疑问，他现在就是沐月的最强弟子，除了野原琳其他的弟子都被他打赢了一遍。
　　“真是可惜，要不是卡卡西太狡猾，没准止水就赢了。”带土还是坚持自己踩卡卡西的战略方针，要让野原琳觉得卡卡西赢的侥幸赢的不光彩。
　　“也可以说是足智多谋。”野原琳对此有不同观点。
　　硬了硬了，带土的拳头硬了，恨不得想上去和卡卡西再打一次，不过他也就想想，因为现在的带土并没有把握打赢卡卡西。
　　“沐月老师，真是麻烦您了。”止水缓过来之后立刻对沐月道谢，眼神之中带着一丝茫然。
　　虽然在战斗之前就有预感了，但他毕竟是那个从无败绩的宇智波止水，要说对战斗一点信心也没有那是不可能的。
　　卡卡西硬实力确实很强，但他有着情报优势，也是有不小获胜希望的。
　　当沐月老师宣布卡卡西获胜之后的那一瞬间止水真的感觉世界好像都褪色了，他再也不是沐月最强的弟子了，无败战绩被打破。
　　“是因为平时修炼还不够认真吗，是修炼的时间还不够吗，是战斗的时候想的太少了吗，为什么我会输？”止水心中向自己问道。
　　止水不知道卡卡西他们经历了什么，他只知道卡卡西他们的实力超越了他，而且还不是一点。
　　止水心中下定决心，既然不知道卡卡西他们是怎么修炼才获得这样的实力，那干脆就将自己的修炼拉到极限，直到超越卡卡西他们为止。
　　“不需要想太多了，你现在已经做得足够好了，你本来就比他们小，而且还没毕业。”仿佛看穿了止水内心的想法，沐月的手放到止水头上温声说道。
　　当一个从来没有输过的人输了，就算那个人心态再怎么好也难免会难受，虽然止水表面上没什么变化，但沐月知道止水心情肯定不好。
　　“输了也算是好吗？”止水抬头看着沐月的淡蓝色双眼。
　　“这要看是什么情况了，以现在情况来说止水伱已经足够好了。”沐月露出和熙笑容与止水对视。
　　正午的太阳很大，沐月的金发在阳光下格外亮眼，望着沐月脸上温暖的笑容，听着沐月那真挚的安慰，止水原本焦躁的内心回归平静。
　　沐月都说他已经足够好了那就是真的已经足够好了，至于为什么会输，那肯定是有其他方面的原因。
　　“不需要想太多，按照现在的节奏去修炼就好了。”沐月拍了拍止水身体将粘在衣服上灰尘拍掉说道。
　　“嗯。”止水点了点头，脸上出现淡淡微笑。
　　带土不想被获胜的卡卡西跳脸，于是走到一边准备修炼，路过的时候他注意到止水眼睛惊讶道：“止水你的写轮眼也变成二勾玉了呀。”
　　止水这才发现自己居然无意识的开启了写轮眼，他拔出了短刃，将短刃当镜子观察自己的写轮眼，发现确实多了一个勾玉。
　　失败的阴霾彻底一扫而空，止水眼中闪过一丝兴奋，如果是这样的话，再多修炼一些时间，没准他就能赢回来。
　　有了卡卡西和止水战斗这个小插曲，沐月的几个弟子修炼动力又得到了补充。
　　前段时间的训练强度太高了，松下来之后难免有所懈怠。
　　【弟子旗木卡卡西修炼任务完成，获得奖励：查克拉+2500、雷切（精通级）、土遁·土隆枪（熟练级）】
　　当卡卡西打败止水之后卡卡西的修炼任务也进入了结算。
　　沐月看到之后心中暗自点头，技能都还好，这两千五百点查克拉太香了，直接将沐月的查克拉堆到了七万六，离十万小目标又前进了一小步。
　　【弟子旗木卡卡西获得可选人生任务】
　　【人生任务：真正的力量在于守护】
　　【主要目标：守护住自己的同伴，守护住自己在意的一切】
　　【任务进度：0（剩余触发次数：5）】
　　【任务奖励：视任务完成度以及任务期间实力增长而定，每提升百分之五十进度进行一次结算】
　　【注1：旗木卡卡西所认定任意同伴死亡任务自动失败】
　　【注2：人生任务难度极大，一旦确定只有完成后才可进行下一个人生任务，请慎重选择】
　　【注3：难度越大奖励越高】
　　人生任务如沐月所料的出现了，毕竟卡卡西也信任等级四了，之前是因为有修炼任务占着才刷不出，不过任务具体内容倒是让沐月意外。
　　别人的人生任务都是百分之十发一次奖励，卡卡西的五十进度才发，不过看任务进度什么还有一个剩余触发次数，沐月猜测应该是卡卡西任务的进度涨的比较快。
　　沐月顺手点开了其他弟子的人生任务。
　　目前进度最快的是带土，任务进度已经到了百分之九点八，只差零点二就可以获得第一次奖励。
　　这其实是占了身份的便宜，因为是水门弟子的缘故，带土是天然的火影系，再加上中忍考试表现优异，所以任务进度涨了不少。
　　迈特凯的也涨了，目前百分之五点一，也是中忍考试第三场之后涨的。
　　止水的暂时没什么变化，身为忍校学生的他显然影响不到宇智波存亡这种大事。
　　“任务履历再好看一点的话应该还能提升一点。”沐月看着带土的人生任务进度想到。
　　任务就等于忍者对村子的贡献，想当火影这方面也不能少。
　　沐月十分好奇人生任务能刷出什么奖励，信任等级四才能解锁，而且一个比一个难。
　　等下还有一章

