第0350章 任务结束.txt
　　第350章任务结束
　　雪神祭作为雪之国最重要的祭典，无论是雪之国的官员们还是民众们都十分重视，平日里冷清的雪之国在这一天也变得热闹了起来。
　　一般来说雪神祭最重要的事情就是祭拜雪神，不过今年有点不太一样，授予冰雪英雄称号同样是一件大事。
　　而且当知道那一天的巨大冰球是沐月所为之后，雪之国的民众们更是想要亲眼看看这位能冰雪英雄，毕竟在他们眼中这完全就是神迹了。
　　授予称号的仪式是在风花城举行的，具体地点就是沐月和雪忍们的战场，那里因为沐月的出手现在几乎变成一块平地，完全看不出之前存在建筑。
　　虽然地方不算小，但好奇过来观礼的民众们太多了，多到风花早雪不得不派出大量守卫维持秩序以免发生意外。
　　沐月造的巨大冰球也还在这里，为了防止冰球真的砸了风花城沐月还特意用忍术加固了一下。
　　“这么大的冰球究竟是怎么弄出来的，这位冰雪英雄莫不是雪神转世特意来拯救雪之国的？”有对雪神深信不疑的老人感叹道。
　　沐月的忍术就连雪之国的忍者们看了都直呼不可能，那这些普通人就更别说了，是真心感觉不可思议。
　　“要是英雄的头发是蓝色的就好了。”有人觉得沐月的气质太过温暖，比起冰雪更像是阳光。
　　仪式还未正式开始之前民众们纷纷说出了自己的想法。
　　当仪式即将开始之后守卫们开始控场，尽量将现场维持一个较为安静的环境。
　　仪式开始之后风花早雪一脸严肃的捧着一个看上去十分精美的蓝色披风缓缓朝着沐月走去，同时有人开始有感情的读着这次篡位事件的始末，重点讲述沐月的功绩。
　　最先发现风花怒涛叛变且完成情报收集，又因为风花早雪的犹豫错过了最佳抓捕时机导致情况变得危机，就在情况到了最危险时候沐月又站了出来一人打败雪忍数百民忍者将风花怒涛篡位阴谋击破。
　　其实一开始这个环节讲的故事初期没有风花早雪剧情，主要是后面和沐月的互动，虽然风花早雪判断失误是事实，但他毕竟是大名，官员们担心影响风花早雪声望。
　　是风花早雪坚持要按照事实写的，因为他觉得自己确实做错事情了，有错就要认，流传下去还能给予后人警示。
　　当风花早雪走到沐月身前的时候亲自为沐月将披风披上，并一脸郑重的感谢了沐月对雪之国的贡献。
　　“感谢沐月你为雪之国做的一切，你永远都是雪之国的冰雪英雄！”
　　周围民众掌声雷动，庆祝着英雄的诞生。
　　英雄完了就是勇士了，一样的宣布功绩恭喜然后颁发标志性奖励。
　　不过当民众们看见三位冰雪勇士具体样子是十分惊讶的，因为带土他们实在是太小了，简直就是没多大的孩子。
　　但是听见他们保护了大名公主亲手打败风花怒涛之后民众们的眼神不一样了，这太年少有为了。
　　“人和人之间的差距真大，我在这个年纪只会玩雪。”有民众忍不住说道。
　　“都是前途无量的少年和少女啊，没准他们长大也能成为冰雪英雄那样的人。”有人鼓掌送出祝福。
　　带土感受着现场热闹的气氛，望着那些脸上带着笑容的民众，心中一阵意气风发。
　　“总有一天我也会在火之国在木叶成为英雄！”带土心中暗暗说道。
　　虽然这次勉强是成为了雪之国的英雄，但主要还是沾沐月的光，这一点带土是有自知之明的。
　　但带土想象只要他按照现在步骤走下去，总有一天他也能成为沐月那样的人，成为真正的英雄。
　　仪式结束就是正常的祭典活动了，首先祭拜雪神，接着便可以自主游玩雪神祭各种项目，有滑雪竞速，有堆雪人大赛，还有钓鱼比赛。
　　当然，沐月他们因为是来完成任务缘故，所以是风花小雪去哪他们就玩到哪，不过因为风花小雪精力很足，什么地方都要逛一逛，也差不多把雪神祭玩的差不多了。
　　不过当遇到可以比较的项目之时总少不了对立，风花小雪笑带土滑雪技术差一直摔。
　　不服输的带土直接开启写轮眼找了一个场上的滑雪高手进行复制，立刻技术大涨让风花小雪直呼作弊。
　　堆雪人大赛卡卡西再度堆出精致雪人被带土认为是土遁作弊，结果测试之后发现居然真是卡卡西用雪堆的。
　　“在雪之国呆了那么久堆雪人进步一点不是很正常吗？”卡卡西淡淡说道。
　　“有人自己不行就觉得别人不行。”风花小雪默默补刀。
　　带土尴尬的蹲在地上用手指画圆圈，嘴里不知道嘟囔着什么。
　　而野原琳望着这一幕忍不住偷笑然后用带土的相机将这一幕记录了下来。
　　走到了一处有着深厚洁白积雪之地带土忍不住弯腰捏了一个雪球朝着卡卡西丢去。
　　但卡卡西何其谨慎，察觉到之后立刻侧身闪躲，然后雪球就砸到了蹦蹦跳跳走着的风花小雪身上。
　　风花小雪一脸懵逼的转身回头扫视，最终锁定了将双手背在身后的带土。
　　“看到这么好看的雪，任谁来了都会忍不住捏一个雪球吧，雪球都捏了，不扔出去也太可惜了。”带土觉得自己可以解释。
　　“果然是没礼貌的带土，公主你都敢袭击，死刑死刑！”风花小雪按照沐月教的方式去呼吸然后双手齐动捏了两个雪球朝着带土砸去。
　　由于羡慕带土他们可以随便在雪里玩，风花小雪便尝试着向沐月请教。
　　看在风花小雪一直较为配合，再加上雪之国大名许诺的查克拉矿石，沐月将基础呼吸法改的更适合普通人之后教给了风花小雪。
　　这个版本的呼吸法只适合普通人增强身体，而且不需要经常锻炼，对忍者没什么用，但刚好能满足风花小雪的需求。
　　毕竟风花小雪是普通人，带土轻松闪过两个雪球，但他没想到卡卡西在这一刻出手了，果断扔出一个雪球打中带土。
　　接下来便是雪球混战了，就连野原琳也被牵扯进来加入其中。
　　为了更好的砸中敌人和不被砸中，带土直接集中呼吸再开启写轮眼。
　　见带土用起写轮眼卡卡西也是不客气的开启了通透世界强化自己。
　　野原琳没有他们手段那么多但有水牢术可以挡住雪球。
　　看着普普通通打雪仗逐渐演变成神仙打架风花小雪眼中有些茫然，弱小可怜又无助。
　　不过当后面将沐月牵扯进来之后所有人都变得和风花小雪一样可怜无助。
　　沐月先是造雪球然后直接风遁火力压制，扔雪球硬是扔出了万箭齐发的气势。
　　当然，为了照顾委托人的情绪，沐月精准控制只有一个雪球飞向风花小雪，大部分都是朝着卡卡西和带土砸去。
　　“沐月老师，伱这太犯规了。”带土在沐月的强大火力之下根本无暇反击。
　　“你不也用了忍者的力量吗。”风花小雪看着带土倒霉立刻站出来嘲笑。
　　带土：……
　　他的忍者力量也配和沐月比？那可是沐月仙人啊，让他两只手他也坚持不了多久啊。
　　当一天结束之后带土等人都有点累了，说是保护其实就是陪着风花小雪玩了一天。
　　而比带土他们体力更差的风花小雪则是回来没多久就直接睡着了。
　　这样的日子持续了三天，第四天雪神祭活动结束，沐月等人的任务也彻底完成。
　　“沐月老师，你可不可以多待一会儿啊，我可以让父亲继续去木叶发布任务。”风花小雪有点不舍得沐月离开。
　　虽然相处时间不长，但她很喜欢沐月，因为沐月长得又好看还很会讲故事，然后也会夸她可爱，教她东西。
　　“当然不行，任务结束了就是结束了，如果有机会我还会来雪之国的。”沐月温声回答道。
　　这次雪之国之行他算是颇有收获，雪之国的查克拉矿他弄到了不少，还有雪忍的查克拉战甲以及相关资料。
　　“沐月老师你不是可以变成很多个你吗，要不然留一个在雪之国也行。”风花小雪还在试图挽留。
　　没等沐月再拒绝风花早雪开口道：“小雪，别难为沐月了，其他地方也许正需要着他。”
　　如果沐月这样的强者能留在雪之国风花早雪自然是举双手赞成的，天真如他也知道这是不可能的事情。
　　“再见啦，不要因为我们离开而伤心的哭鼻子哦，希望下次你能多一点公主的样子。”带土对风花小雪不像小说中公主这一点依然耿耿于怀。
　　“沐月老师走了琳姐姐走了卡卡西哥哥走了我都会伤心，唯独你走了我可高兴了。”风花小雪又听见带土说她不像公主立刻说道。
　　对于立志成为善良正义好公主的风花小雪来说带土这话实在是可恶。
　　“切，愧我还给你准备了临别礼物呢。”带土一副不忿样子说道。
　　听到带土的话卡卡西嘴角抽了抽，觉得带土这小子实在是不当人，带土的礼物只能说是己所不欲便施于人。
　　“礼物？”风花小雪狐疑的看着带土。
　　“真的有哦，大家都给你准备了。”野原琳柔声回答道。
　　见野原琳开口风花小雪这才想象不是带土口胡。
　　“那我收回刚刚的话，今天暂时不讨厌你了，你们离开我都很伤心。”风花小雪改口说道。
　　“礼物一定要回家之后再拆啊。”带土叮嘱道。
　　虽然不知道为什么但风花小雪压下了内心好奇点了点头，在外面拆开确实不太妥当。
　　“再见了沐月老师，有空一定要来雪之国玩啊。”目送沐月等人上船风花小雪努力招手大喊道。
　　沐月露出和熙笑容回应，野原琳微笑招手，卡卡西点了点头，而带土在船开动之后露出了阴谋得逞的大笑。
　　风花小雪回到家之后迫不及待的打开礼物包装。
　　最上面的是沐月的礼物，是沐月专门为风花小雪写的书法作品，然后就是一本小册子，上面是呼吸法强身健体的技巧。
　　风花小雪露出满足的笑容，决定将书法好好珍藏然后认真锻炼身体争取以后打雪仗能更多打中带土他们。
　　第二个是卡卡西的礼物，风花小雪拆开之后发现是一个她自己模样的雕像，很是精致。
　　这个风花小雪也很满意，小心的将雕像放到了柜子上。
　　第三个是野原琳的礼物，是一张画，上面有他们一起逛雪神祭的场景。
　　风花小雪让人把画裱起来放在她的床边，这样她就经常都能看见了，就不会忘记那段回忆。
　　当把最后一个礼物也就是带土的礼物拆开之后风花小雪露出了疑惑表情，因为这是很厚一叠纸，上面还写真很多字。
　　“难道是写给我的离别信吗？”风花小雪认真看向纸上内容。
　　“雪之国第一个被授予冰雪英雄的人是？”
　　“1.宫内淳平2.田原夏希……”
　　“请阅读以上材料分析雪之国终日严寒的原因……”
　　风花小雪仔细的看了两张试卷，发现根本就不是信，全部是各种问题。
　　硬了，风花小雪觉得自己的拳头硬了。
　　她发誓如果她以后成为大名一定要去指名带土做任务，任务内容就是做完一千张试卷。
　　“哼，我不做就是了。”风花小雪不觉得自己有做带土试卷的义务。
　　然后她就看到了带土留下的小字体。
　　“这是我按照沐月老师出的试卷仿出的，是成为合格公主的必要修行，要是你都能完成，再见时候也许沐月老师能对你刮目相看，加油！”
　　风花小雪看着那旁边还画着一个小拳头的加油二字面露犹豫之色。
　　如果能成为合格公主还让沐月老师刮目相看那倒不是不行，区区带土出的题应该难不倒她。
　　……
　　“真可惜啊，要是能拍下她拆礼物的表情就好了。”船上的带土有些遗憾。
　　“带土你是怎么做到的，试卷上有那么多知识点，难道你看了很多雪之国的书吗？”野原琳对带土能出试卷有些疑惑。
　　“我就是拿沐月老师试卷当一个模版，具体题目是雪之国那些学士们出的。”带土露出了得意的表情。
　　卡卡西一脸无语的看着带土，只有坑人的时候带土脑子格外灵活。
　　就这样，沐月他们一路毫无波澜的回到了木叶，结束了这次的雪之国任务。

