第0208章 信任等级提升.txt
　　第208章信任等级提升
　　清晨，卡卡西醒了，不过这次不是闹钟吵醒，也不是生物钟导致的习惯，而是闻到很香的味道然后醒了过来。
　　还没睁眼的时候，卡卡西十分的疑惑，为什么会有这种香味，当睁开眼睛看见陌生的天花板之后卡卡西才想起来昨天自己没有回家而是住到了沐月的家里。
　　可能是昨天睡了个好觉，卡卡西感觉身体都轻松了许多，也更加有精神一些。
　　接着卡卡西走出房间，去到了一楼。
　　“睡醒了呀，正好我也做好了早餐，一起来吃吧。”将做好的早餐端上桌的沐月刚好看到了下楼的卡卡西，于是微笑着说道。
　　“谢谢，麻烦您了。”卡卡西对沐月道谢道。
　　卡卡西看了一眼餐桌，不知道是因为他在所以特别多做了一些，早餐很丰盛，有看起来香甜的红豆饭，还有热气腾腾的味增汤，以及厚蛋烧和烤鱼。
　　“我开动了。”卡卡西坐上桌子之后说道。
　　他已经很久没有在吃早餐的时候说这句话了，因为这句话不是告诉食物我要吃你了，而是告诉一起吃饭的人要吃饭了，一个人吃饭的时候自然也就不用喊了。
　　卡卡西脑中杂乱的思绪在吃完沐月的早餐之后消失不见，此刻他只觉得这个好好吃那个也好好吃全部都好好吃，整个人沉浸在了美食的世界。
　　当把面前所有的料理都消灭之后再将热气腾腾的味增汤喝完，卡卡西只感觉身体暖洋洋的很舒服。
　　吃完看到眼前的一个个空盘子卡卡西这才发现自己不知不觉中吃了那么多东西。
　　【弟子旗木卡卡西信任等级提升，当前信任等级三】
　　“看来你挺喜欢我做的菜。”沐月起身准备收东西笑呵呵说道，也不枉他花费那么多心思，信任等级终于上去了。
　　“因为沐月老师你的料理实在是太美味了。”卡卡西认真说道。
　　说现在忍界哪个忍者实力最强不好说，但要有人说谁做菜比沐月厉害，卡卡西第一个出来反对，这可是幻术级别的料理。
　　“我来收拾吧。”卡卡西主动要求帮忙。
　　又是劳烦沐月花心思开导，又是丰盛早餐，不做点什么卡卡西心里面有点不舒服。
　　“那就麻烦卡卡西伱了。”沐月没有拒绝，笑呵呵说道。
　　有时候接受其他人的好意能让双方更加亲近，加深信任。
　　洗完碗之后，卡卡西和沐月一起去到了南境森林修炼。
　　沐月的治疗效果还可以，今天的卡卡西既没有出现精神问题也没有身体疲劳，暂时恢复了正常。
　　“这就是你说我虚的底气吗，仅仅是训练一天腿都站不直了。”看着全集中呼吸修炼过后的带土，卡卡西展现了攻击性。
　　“你…你懂什么，你根本不知道保持全集中呼吸有多累。”带土累的说话都有些不连贯了。
　　“再累也是训练，你就不能坚强一些吗？”卡卡西要将前几天的帐一次清算。
　　带土翻了个白眼，瘫坐在地上，一副被不懂呼吸法的人气晕样子。
　　沐月心中点了点头，这也是恢复的征兆，一边有心思去和带土对线就问题不大。
　　“大家回去之后好好休息一下，我们明天要去做任务。”沐月宣布道。
　　原本沐月是准备带着弟子修炼到带土生日结束之后再去做任务，但卡卡西这个样子，沐月感觉还是得先将卡卡西问题给解决掉。
　　卡卡西的问题在村内是很难解决的，得去外面寻求一点点小帮助。
　　沐月不指望一次任务就能够解决，毕竟都连续出两次意外了，就算他是有挂的人，应该也不至于连续出现三次意外，所以要多做一些任务去找机会。
　　“好耶，又要去做任务。”带土双眼一亮艰难的站了起来。
　　他现在每一次做的任务都是和野原琳的谈资，同时也是以后回忍校吹嘘的资本。
　　在别的同学都在讨论做了什么杂活任务的时候，他亮出自己A级B级任务的经历，带土都不敢想那些同学的眼神会有多羡慕。
　　“大家要小心哦，不要受伤。”野原琳柔声提醒道。
　　“小琳你放心，有我和沐月老师在，肯定没有问题。”带土拍了拍胸口说道。
　　“带土，你是在小看我的青春吗，到了必要时刻，我会用最热烈的青春来守护同伴！”迈特凯露出闪亮大白牙大笑道。
　　“那我改一下吧，有沐月老师和我以及阿凯在，肯定没有问题。”带土想了想说道，现在的迈特凯确实很强势，除了开启写轮眼的止水，谁看见都头疼，是真的不好对付。
　　卡卡西：……
　　“沐月老师和阿凯确实可靠，你就算了吧，上次任务要不是我支援的及时，你要受到重创。”见带土主动挑事，卡卡西也毫不客气的说道。
　　“你的战斗的时候太鲁莽了，考虑的太少，对手在以伤换伤都没看出来。”
　　“带土，战斗的时候要谨慎呀。”野原琳有些担忧说道。
　　“我那是去帮他才出现这种情况的。”带土也火力全开，甚至还翻旧账把上上次任务卡卡西长达十分钟无作为的事情重说了一遍。
　　“很有精神，不过还是多留一些精力给明天的任务吧。”看了一会儿，沐月微笑着终止了两人争论。
　　见沐月发话，两人暂时停战。
　　……
　　次日清晨，沐月带着弟子们前往火影大楼接取任务。
　　“今天有川之国的C级任务吗？”沐月直接开口问道。
　　川之国被云隐和砂隐的战争所波及，比较容易找到机会。
　　其实去草之国更容易找到机会，因为川之国只是被波及，云隐和砂隐的战争主要在风之国的国内，而草之国那边岩隐和木叶正在干仗，相当于主战场。
　　不过也因此现在草之国基本上全是战争任务了，沐月班因为实习生的原因接不了。
　　“川之国啊，我看看。”登记忍者开始翻看任务列表。
　　“有一个讨伐三川町附近的山贼，还有的话就是保护委托人回到川之国的国都。”
　　今天虽然只更新了两章，不过有一章5k大章，所以总字数是7k

