第0620章 特别暗部建成.txt
　　田之国北部，大队的云隐忍者集合在一起，作为指挥的四代艾站在所有人面前。
　　“无论碰到什么问题，一定要在计划内的时间赶到火之国的边境！”四代艾一脸严肃说道。
　　这次云隐派出的忍者部队一共有一千两百名忍者。
　　这样人数众多的忍者部队在田之国这样一个小国极速行军，很容易就会被注意到。
　　为了不暴露行踪，他们是分成了十二个队伍先后行动。
　　田之国与汤之国接壤，要是他们暴露太早，大蛇丸的部队很快就能赶过来，那么之前一切准备工作都成了无用功。
　　“一定完成任务！”各个队伍的队长纷纷回应道。
　　“出发！”四代艾满意的点了点头，命令道。
　　伴随着四代艾一声令下，先行的队伍们迅速走向了不同的方向。
　　另一边，汤之国的云隐忍者小队也开始了行动。
　　他们不但不隐瞒行踪，还主动出现在汤之国城镇附近，对木叶忍者发起激进的暗杀，一副要清除汤之国所有木叶忍者的架势。
　　汤之国的木叶忍者们则是迅速的进行各种战斗准备，因为云隐不是第一次这样，每次要发起大规模进攻时都是这个样子。
　　“加派巡视队伍，重点监视汤之国与田之国交界处。”这是大蛇丸对云隐动作的反应。
　　不光是忍者与忍者之间的战斗很需要情报，忍者部队的战争情报同样很重要。
　　在没有探查云隐忍者部队情报之前，他不能轻举妄动。
　　…………
　　火之国，木叶。
　　为了补上根部的那一份力量，猿飞日斩给沐月下达了一个任务，要求沐月迅速建成一支能够在战争中发挥作用的暗部小队。
　　毫无疑问，这是一个十分有难度的任务，比之前的任何教学任务都要更难。
　　不过好在猿飞日斩也不是只给命令就让沐月自己努力。
　　猿飞日斩召集了以往从退出暗部的忍者，让其中一部分有意愿重回暗部的忍者加入了培训队，成为沐月的部下。
　　这部分忍者，基本上不需要沐月太过操心，只要进行一段时间的复建，就是合格的暗部忍者。
　　然后就是一批未来可期的队员，猿飞日斩亲自找到了各大忍族，从他们家族之中挑选一些忍者进入培训队。
　　虽然普通忍者不一定比忍族的忍者更差，但由于有着一套完善培养体系，忍族大部分还是要优于普通忍者。
　　当培训队的一切准备工作都完成之后，止水也收到了沐月的通知。
　　为了给自己的同事们一个好印象，去之前止水仔细检查了一遍形象，确认没有不妥之处才出发。
　　大概是因为太过年轻，止水一路走到领取装备的装备部时几乎每一个路过的暗部都看了一眼他。
　　好在沐月已经提前对一些暗部打过招呼，倒也没有发生忍者吐槽“谁家小孩”然后把止水赶出去基地的事件。
　　“这是你的整套装备，如有损坏可以再来这里领取新装备。”装备部的暗部成员拿出一个长箱子递给了止水说道。
　　“谢谢。”止水双手接过箱子点头道谢。
　　紧接着止水便按照脑中的记忆去到了专门换衣物的房间。
　　沐月通知他的时候给他看过根部基地的地图，止水将地图全部记住了，什么房间是什么功能房间在哪里，他都记得很清楚。
　　止水在换衣间打开箱子，发现里面一共只有三个物品，一个狐狸面具一把长剑，最下面的是一套制式暗部作战服。
　　培训队是特殊建制的暗部，本质上来说依然是暗部，所以装备上与暗部一致。
　　止水迅速的换上暗部作战服戴上面具，然后将自己换下来的衣物锁在一个柜子之中。
　　换上制服后止水去到了培训队的队长办公室。
　　咚咚。
　　止水轻轻的敲响了办公室的木门。
　　“进。”
　　令止水无比熟悉的声音传入止水耳中。
　　止水推开木门走入办公室。
　　“沐月老师。”止水看着坐在办公椅上的沐月脱口而出，紧接着又改口道：“沐月队长。”
　　他是来培训队报到，止水觉得这个时候严肃一些会更好。
　　“不需要这样，在没有其他人的情况下和平常一样就可以。”沐月笑着说道。
　　听着沐月的话，止水放松了一些。
　　由于时间不足，培训队基地基本与前根部基地一致，整体给人的感觉就是黑暗与压抑，再加上暗部止水未曾了解过的暗面，难免会有一些紧张。
　　“一般的话暗部都会有自己的代号，在执行任务的时候互相以代号称呼，你可以先给自己取一个代号。”沐月拿出一个小本子说道。
　　“比如我的话代号就是夜。”
　　夜是沐月在根部的代号，他不准备改，毕竟代号这东西对他而言没什么意义。
　　普通暗部取代号是为了隐藏信息，但沐月名气实在是太大，一出手什么代号面具都没用。
　　“那就叫火。”止水想了想说道。
　　他想要成为照亮宇智波前路的火，希望他的行动能像是火焰烧掉杂草一样将宇智波的困境燃烧殆尽。
　　“确定就是火吗？虽然不是不能改，但会产生些小麻烦。”沐月再次问道。
　　得到止水的肯定后，沐月帮止水填好了信息。
　　“去见一见你的同事。”沐月看了一眼时间起身说道。
　　止水点了点头，跟着沐月一起去到了培训队的会议室之中。
　　由于距离约定的开会时间还早，沐月他们到会议室时里面并没有忍者，等沐月他们坐了一段时间后忍者们才陆续到达。
　　“沐月队长。”进来的暗部们纷纷和沐月打着招呼。
　　这个会议只有班长及以上的暗部才能参与。
　　而如今的培训队，除了止水外，班长分队长都是返聘的老暗部，虽然也是第一天到培训队，但早就从猿飞日斩那边得到了培训队的信息，知道沐月是培训队的队长。
　　沐月一一微笑回应。
　　当第十个暗部忍者走入会议室坐好时，沐月低咳两声目光迅速扫过所有暗部忍者。
　　正常暗部小队下辖四个分队，每队各17人，设分队长一名，下辖四个班。
　　不过考虑到实际情况，目前培训队只设立了两个分队，八个班，整个培训队共有三十五名忍者。
　　“在第一个月，普通培训队成员主要进行收集情报、战斗素养等能力的强化训练。而班长及以上的培训队成员，则是要重点进行暗之呼法的学习。”沐月说着自己的教学安排。
　　由于都是返聘暗部的缘故，老暗部们并没有掌握现在暗部必学秘术暗之呼法。
　　好在新暗部有许多需要学习的课程，沐月可以让老暗部们先掌握一部分暗之呼法，再让新暗部跟着老暗部们学。
　　“这么年轻就成为了暗部队长，前途无量啊。”有暗部班长看着沐月年轻的脸庞心中感慨。
　　他经历过好几任暗部队长，但是从未见过沐月这样年轻的暗部队长，就连猿飞日斩的儿子都要差沐月一筹。
　　止水一脸认真的听着沐月讲述的内容，时不时在随身携带的小本子上写着笔记。
　　他记忆力不错，但也做不到过耳不忘。
　　会议大概持续了一个小时，当沐月说出散会时，止水才将笔记合上。
　　由于宇智波一族喜欢开族会的缘故，止水对于开会倒是不陌生。
　　但培训队的会议依然给了止水不少新奇感。
　　因为宇智波的族会一般是族长坐在上面听很少说话，而培训队相反，大多都是沐月在说。
　　会议结束后，止水收拾了一下，开始寻找他的部下。
　　“第七班……”止水心中默念着自己班级的序号，脑中回忆培训队基地的平面图。
　　当止水找到自己班级的所在地点时，发现他班上的成员已经全部到齐。
　　虽然所有人都戴着面具，但止水还是通过之前看过的资料认出了他们。
　　扎着马尾的男性忍者是奈良一族的忍者，名叫奈良盐水。
　　旁边有着一条白毛犬类忍兽的女性忍者是犬冢一族的忍者，名叫犬冢绿。
　　认出这两个人之后，那么剩下的那一个人也不用辨认了，是油女一族的忍者油女直也。
　　止水对自己的这几个部下还是挺满意的。
　　奈良盐水掌握影子秘术有强大控制能力，犬冢绿有着优秀体术，能带着忍犬挡在最前方牵制敌人，有着御虫秘术的油女则是多面小能手，文能用虫子探查情报，武能用虫子吸收查克拉。
　　三个人组合在一起，战斗起来能够产生一加一加一大于三的效果。
　　“谁家小孩。”犬冢绿看着走来的矮小身影，露出错愕表情，下意识吐槽道。
　　止水：……
　　他好像也不是那么满意。
　　“咳咳。”奈良盐水低咳两声提醒道。
　　这时候过来的，一般是他们的上司。
　　而且止水虽然身材矮小，但整齐穿着暗部制服，怎么也不像是领导小孩误入重要场所。
　　“嘿嘿，绿的意思是太厉害了，这么小就成为了暗部成员。”犬冢绿嘿笑着补救道。
　　家里通知时犬冢绿挺懵逼的，她又没做什么特殊的事情，怎么她这块还没发光的金子就被挖掘了呢。
　　“是培训队成员。”奈良盐水纠正道。
　　培训队是特殊建制，与普通的暗部成员还是有一些区别的。
　　“好吧，那就是太厉害了，这么小就成为了培训队成员。”重复让犬冢绿失去了热情，捧读道。
　　止水狐疑的看了一眼犬冢绿，他总有一种面具下会是带土的感觉。
　　“我是宇智波止水，在培训队的代号为火，是你们的班长。”止水摘下面具自我介绍道。
　　戴面具是为了防止被被人认出来，而不是为了防止让队友知道自己是谁。
　　“原来是他，那就不奇怪了。”奈良盐水心中惊讶。
　　他当然不可能不认识宇智波止水，毕竟这可是木叶有史以来最年轻的天才，还在之前天才云集的青年武道会上取得了四强的好成绩。
　　以止水的实力，进入培训队当班长是绰绰有余的。
　　“你们现在可以想一下自己在培训队执行任务时使用的代号，这个大概率会伴随整个培训队生涯，尽量慎重一下吧。”止水继续说道。
　　资料上面说奈良盐水和犬冢绿他们之前就是一个小队的成员，所以止水直接免了全员自我介绍的环节。
　　他只需要让奈良盐水他们了解他就好。
　　“代号啊，确实很重要呢。”犬冢绿认可的点了点头。
　　代号是任务时的名字，名字那当然很重要了，不然执行任务的时候交流会很面子。
　　“既然如此，那绿的代号就是超级暴犬战士了！”犬冢绿脑中灵光一闪道。
　　止水打量着犬冢绿，她和带土真的没有什么关系吗？
　　“这个不行，太长了，一到两个字比较好。”止水无情否决。
　　其实他不知道培训队的代号有没有这个规定，但是止水一想到自己以后与犬冢绿交流，犬冢绿可能会回答一句“超级暴犬战士收到”，他就很难绷得住。
　　“诶，那就叫犬算了。”犬冢绿一脸可惜说道。
　　只能一两个字的话，犬冢绿想不到什么帅气的代号，索性就在想好的代号里随便取了一个字。
　　“那我的代号就是鹿。”奈良盐水想了想说道。
　　他想不到什么好代号，也觉得这个没办法浪费那么多脑细胞去思考，就直接把自己家族象征拿来当代号了。
　　“虫。”油女直也言简意赅道。
　　止水点了点头，并没有在取代号这一环节纠结，开始了他预定计划的第二步。
　　“跟我来。”止水对三名部下说道。
　　说完，止水便朝着培训队的训练场走去。
　　止水了解奈良盐水他们的信息，但是奈良盐水他们还不了解止水的信息。
　　虽然现阶段奈良盐水他们不会接到作战任务，不过止水觉得依然有必要熟悉彼此能力。
　　而且，战斗训练也是训练的重要组成部分。

