第0108章 岩之呼吸全集中呼吸45.txt
　　“木叶旋风！”
　　迈特凯将力气灌入腿中，查克拉爆发迅速踢出一道速度极快无比的旋风腿。
　　瘦高忍者没想到迈特凯居然能爆发这样的速度，猝不及防之下直接被迈特凯一脚踢到胸口朝着后方倒退了好几米。
　　“多门，堵住那边的路，今天我非得替他那废物老爸教训他一下。”瘦高忍者感受着胸口传来的疼痛，咬着牙说道。
　　微胖忍者点了点头，一个闪身越过了迈特凯，将迈特凯回去的路堵住。
　　“小鬼，喜欢打是吧，我倒是要看看你这个没毕业的小鬼怎么来给我这个中忍二十五拳。”瘦高忍者揉了揉拳头，朝着迈特凯冲去，发起了极为猛烈的攻击。
　　瘦高中忍的拳头犹如雨点一般朝着迈特凯打去，迈特凯想要和瘦高中忍硬碰硬的进行体术战斗，结果意外的发现他很快就被压制了，脸庞手臂都被拳头打中。
　　身高的优势，战斗经验的压制，让迈特凯迅速落入下风。
　　他往常在同龄人之中显得突出的体魄如今也没能起到什么作用。
　　好在迈特凯进行了很长一段时间的身法锻炼，让他少承受了很多打击。
　　砰！
　　迈特凯身后的微胖忍者出手了，趁着迈特凯闪躲攻击之际直接一脚将迈特凯踢飞好几米，撞到了街边的墙上。
　　“你是不是最近喝茶喝虚了，怎么教训一个还在上学的小鬼都这么慢。”微胖忍者笑呵呵道。
　　“滚滚，这小子有点古怪，感觉比猴子都灵活。”瘦高忍者没好气的说道，旋即闪身出现在迈特凯身前。
　　“小子，涨点记性，不是谁都和你那废物老爸一样没实力。”瘦高忍者抓住迈特凯胸口前的衣服将迈特凯抓起说道。
　　“现在是七句。”迈特凯默默说道。
　　“还在这几句几句，我看伱是嫌刚刚的拳头不痛是吧。”瘦高忍者听到迈特凯的话，感觉自己被严重瞧不起了，直接举起拳头朝着迈特凯砸去。
　　迈特凯用脚踹向旁边的墙壁，借助这股力道摆脱了瘦高忍者的控制。
　　瘦高忍者刚想冲上去继续教训迈特凯，却发现迈特凯身影突然消失。
　　“小心后面！”微胖忍者出声提醒道。
　　瘦高忍者瞬间转身出拳，刚好和迈特凯踹来的脚碰撞到了一起。
　　一击未成，迈特凯后退了几步，他左右看了看，思考着对策，这还是他第一次一对二，而且对手的硬实力都比他强。
　　尽管迈特凯已经将自己的实力超常发挥，但双拳难敌四手，很快衣服上就因为多次倒地沾满了灰尘。
　　不过掌握了剃的迈特凯能突然爆发出极速，也在瘦高忍者身上留下了两个脚印。
　　“呼呼。”迈特凯艰难的喘着粗气，双腿控制不住的颤抖，半跪在地。
　　目前为止他已经使用了五次剃，其实第四次使用的时候腿已经很累了，但迈特凯还是硬着头皮继续使用剃发起攻击，此刻他的双腿彻底陷入疲劳状态。
　　“呵呵，跑不动了吧，继续啊，怎么不为你那废物老爸报仇了。”瘦高忍者露出嘲讽神色。
　　迈特凯的连续行动已经彻底将他激怒，现在他什么都不想管，只想把迈特凯揍一顿。
　　“之前听的不会是假消息吧，这小子表现可一点都不像吊车尾。”微胖忍者说道。
　　“管他是不是吊车尾，今天必须狠狠揍他一顿，让他知道什么人是不能惹的！”瘦高忍者握紧拳头说道。
　　“还是没能成功。”望着越来越近的瘦高忍者，迈特凯心中有些不甘。
　　两名忍者，即将败落的他，同样是黄昏时刻，时间仿佛回到了三年之前。
　　他不后悔站出来为父亲报仇，只恨自己实力不够，没有将两人打败。
　　“要是练成了岩之呼吸……”迈特凯再度想起了那一天沐月为他演示岩之呼吸的恐怖威力。
　　在全集中呼吸的加持之下，沐月速度力量全方面提升，每一个体术威力都变得极强。
　　嘴中不断喘着粗气，越来越逼近的敌人，迈特凯脑中沐月教导过的知识也越来越清晰。
　　“岩之呼吸就是如同磐石一样的呼吸，有力而坚韧，如果能练到深处，就能像磐石一样保护好自己想保护的一切。”沐月的声音仿佛就在耳边响起。
　　突然之间，迈特凯感觉自己领悟了些什么。
　　“呼。”迈特凯腹部发力，大量吸入氧气，然后吐出白气，呼吸节奏猛然一变。
　　瘦高忍者嘴里依然在不断说着些什么，但是迈特凯没有注意，他将所有的精力放到了呼吸之中。
　　伴随着不断进行呼吸，迈特凯感觉力量源源不断的产生，就连刚刚疲劳无比的双腿好像也重新获得了力量。
　　他的双腿不再颤抖，他站了起来，看向瘦高忍者。
　　这一次，他要用磐石的力量守护自己的父亲！
　　“嗯？居然能站起来？”瘦高忍者有些惊讶，他看迈特凯刚刚腿都抖成那样了。
　　不过瘦高忍者依然没有把迈特凯放在眼里，他只觉得迈特凯是在强撑着罢了。
　　“岩之呼吸，全集中呼吸，木叶刚力旋风！”
　　将大量的氧气吸入体内强化身体中每一个细胞，迈特凯此刻感觉自己力量前所未有的强，他再度使用剃出现在了瘦高忍者身边，然后踢出回旋踢。
　　瘦高忍者只感觉迈特凯站起来之后突然不见，紧接着一只脚就朝着他胸口踹来。
　　砰！
　　瘦高忍者狠狠的撞到了墙上，发出一道沉闷的撞击声。
　　“怎么可能，那个万年下忍的儿子会这么厉害。”这是瘦高忍者失去意识之前的最后一个想法。
　　微胖忍者嘴巴张大，露出震惊表情。
　　但迈特凯没有给微胖忍者更多的反应时间，他直接一个木叶大旋风送微胖忍者一起上墙。
　　“一共是八句。”迈特凯走到两人身前说道，然后打一拳数一拳，打了五拳之后，迈特凯退出呼吸法状态，但他依然拖着劳累的身体将四十拳一拳不少的打完。
　　“阿凯，你变强了很多。”卡卡西突然出现说道。
　　剧情中之前三年前被揍在动画638的回忆剧情之中

