第0085章 发现系统新机制万更求首订.txt
　　周六上午。
　　因为和水门他们约好了要进行一次松鼠桂鱼的细致教学，沐月就派遣影分身过去指导弟子，而他本体则是在木叶主城区的家教水门玖辛奈做菜。
　　之所以不调换一下，影分身教做菜本体教徒弟，主要是因为影分身没有厨师技能的加持。
　　沐月会的忍术影分身都可以用，但唯独厨师以及教授这类技能，影分身是享受不到加成的。
　　沐月拿出一条鱼放到砧板上，让水门和玖辛奈看着，一边切鱼一边解释道：
　　“处理鱼，首先在腮后面斜刀切下，把脊骨斩断。”
　　沐月把鱼头斩下，接着提醒道：
　　“切下来的鱼头，稍微处理一下，把腮盖这边切下来，等下炸的时候就好定型，到时候摆上去会好看不少。”
　　“难怪我做的时候不好看，原来还有这一步。”玖辛奈露出了恍然大悟的表情。
　　在处理鱼肉的时候，沐月叮嘱两人千万要控制好力度，切到鱼肉的五分之四就行了，不要把鱼皮切破，不然外形上算是已经失败了。
　　进行到这一步的时候，沐月拿出了提前准备好的两条鱼给玖辛奈和水门试手。
　　水门的表现还好，可能怕切断鱼肉，稍微浅了一些，玖辛奈那边直接把鱼皮切破了。
　　“哈哈，这鱼肉太软了，一下就切断了，沐月你这边有没有肉硬一点的鱼。”玖辛奈试图从鱼身上找原因。
　　“要是肉太硬，你会吃吗？”沐月露出了无奈的笑容。
　　好在沐月准备充分，他再拿了一条鱼给玖辛奈进行尝试。
　　有了第一次的经验，玖辛奈切了三刀才把鱼皮切破，算是有了较大的进步。
　　“以后切鱼这步就交给水门你吧。”玖辛奈一脸郑重的说道，为了不浪费沐月的时间，玖辛奈决定暂时不和鱼较劲。
　　教学继续进行，沐月每一个步骤都十分细致的进行讲解，讲完之后就立刻让两人进行实践。
　　这样教的很慢，时间到达中午的时候，沐月还没带着玖辛奈和水门做出一道完整的松鼠桂鱼，只是差不多完成了分解教学。
　　直到下午两点多的时候，沐月才带着两人做出了各自的松鼠桂鱼。
　　说完成也算是完成了，就是外形上差异较大。
　　“明明是一步一步跟着来的，怎么最后还是差这么多。”玖辛奈感觉她和水门的成品和沐月相比还是有很大的距离。
　　“毕竟我们是新手，多练习的话外观应该会更好一些。”水门说道。
　　水门挺满意的，他居然完成了看上去那么复杂的一道菜。
　　如果菜的学习难度有等级，水门感觉这道松鼠桂鱼起码有B级。
　　他立刻将这道菜加入了自来也回来之后的菜单之中。
　　【讲课完成】
　　【评价：B】
　　【获得奖励：魔幻麻婆豆腐】
　　就在沐月准备说点什么的时候，系统突然跳出提示。
　　“教做菜也算教学？教两个人也能结算讲课奖励？”沐月脑中瞬间就蹦出了两个疑惑。
　　之前他也教了为什么没触发奖励，教弟子的时候为什么没触发讲课奖励。
　　仔细思考了之后，沐月有了一些猜测。
　　讲课的判定可能不只有人数，被教者的实力也有一定的权重，他虽然只教了水门和玖辛奈两个人，但他们实力很高。
　　至于之前教做菜的时候为什么没触发，沐月感觉应该是时间和教学深度没到位。
　　这个讲课结算属实有些出乎沐月的预料，奖励也有点抽象，居然是一张食谱，他没记错的话还是中华小当家里的食谱。
　　玖辛奈和水门各自尝了一口自己做的松鼠桂鱼，都露出了满意的笑容，虽然长的有点磕碜，但味道还是很不错的。
　　不过吃饭的时候还是沐月的松鼠桂鱼率先被吃完，自己做的是不错，但沐月的太香了，根本忍不住。
　　“沐月呀，这次真是麻烦伱了，花费了大半天的时间教我们做菜。”水门温和笑道。
　　“没什么麻烦不麻烦的，你们不也经常为我解决封印术上的疑惑。”沐月笑着回应道，表示两人无须在意。
　　“说起封印术，沐月你的三指封印修炼的怎么样了？”玖辛奈问道。
　　“目前已经有些眉目了。”沐月将自己修炼的前三天感悟说了出来。
　　“那进度还算可以，最后修炼成功花费的时间应该和我预估的差不多。”玖辛奈听完点了点头，给予肯定。
　　做菜这方面玖辛奈愿称沐月为最强，但是论封印术，玖辛奈觉得整个忍界应该也找不出比她更强的人了。
　　“我回去写一点我之前修炼封印术的感悟，写完给你。”玖辛奈想了想说道。
　　她是一个很懂知恩图报的人，刚刚沐月那么认真细致的教她和水门做菜，玖辛奈也投其所好。
　　“那真是麻烦了。”沐月心里很满意。
　　“沐月你还说我们，这有什么麻烦，不用客气，举手之劳的事情。”玖辛奈大声笑道。
　　傍晚的时候，带土提前告诉沐月他要在周日的时候再度申请开启体术挑战。
　　“你做好了准备吗？”沐月笑着对带土问道，缓缓的从卷轴中取出了三张试卷。
　　看着沐月手中出现的三张试卷，带土脸一下子就垮了下来，不管怎么说，他不想做题啊。
　　但是当带土望向不远处正在练习剃的迈特凯和止水，再想起昨天他们的对话，带土瞬间燃起斗志说道：
　　“沐月老师，我准备好了，这次我肯定会成功！”
　　自从上次周六惨败，他已经艰苦修炼一星期了，带土选择相信自己的修炼成果。
　　见带土如此有信心，沐月把门票费给了带土，开始布置场地。
　　次日清晨。
　　带土来的很早，第一次比止水还要早到修炼之地。
　　等带土进行了一些热身运动之后，沐月将带土带到了他布置的挑战区域。
　　“还是和之前一样，一直朝着东边走就能看到终点了。”沐月提醒道。
　　带土点了点头，直接使出全力朝着沐月所指的方向冲刺。
　　有了上一次的教训，带土没有回头看影分身，而是时刻注意着自己附近有没有陷阱和机关。
　　靠着谨慎的态度，带土一次陷阱未中的来到了上次失利的大摆锤关卡，这里随时都有可能出现大量来回摆动的粗壮树木。
　　带土没有犹豫，直接就冲了进去，靠着极快的速度直接无伤冲过。
　　习惯了带着负重进行跑步，没带负重之后，带土感觉自己身体轻盈的不像话，跑步的速度一下子就快了起来。
　　度过了上次失败的地方，带土一下子就轻松了许多，脸上露出了灿烂笑容。
　　“只要我认真起来，这个挑战也就那么回事。”
　　然而带土没有帅过三秒，话刚说完没多久就直接掉入了沐月挖的大坑之中。
　　“扣一分。”
　　沐月温暖的声音传入带土耳中。
　　带土连忙跳出大坑，然后小心的一路狂奔，再也不敢大意。
　　大意的代价太过沉重了，不仅要重新开始挑战，还得再加一百道题。
　　前者虽然不爽但也能接受，后者则是有点恐怖了。
　　小心翼翼的跑了许久，带土看见有把苦无插在一个木桩上，苦无上面绑了一个旗子，旗子上写着终点。
　　带土再度露出灿烂笑容。
　　“这就到终点了，还有两分可以扣，小心的我果然还是很厉害的。”带土直接迈着六亲不认的步伐走向苦无。
　　此时带土心中满足感爆棚，通过自己的艰苦训练非同一般的谨慎通过难关，没有比这更令人满足的事情了，成就感满满。
　　但就在带土即将要走到苦无旁边的时候，突然带土就被吊了起来，他没有想到的是终点旁边居然还有陷阱！
　　“扣一分。”沐月的声音再度传入带土耳中。
　　带土连忙摆脱陷阱，不敢再笑，他怕自己再笑把最后一分也给笑没了，笑来了三张试卷。
　　带土细致的检查了周围之后跨过了终点。
　　这时候沐月才现身出来说道：“虽然只剩下一分，也是成功了。”
　　“哈哈哈，好耶！”带土忍不住蹦起来欢呼，尽情的放声大笑，不用担心扣分失败了，不用领一百道题了。
　　“终于可以和止水阿凯他们一样学习剃了。”
　　“谁和你说你现在就可以学剃了？”沐月疑惑问道。
　　“不是沐月老师你说完成了体术挑战之后就可以学吗？”带土不解问道。
　　“对啊，是完成了体术挑战，可你只完成了第一关森林冲刺，还有第二关都还没完成。”沐月解释道。
　　带土想了想，最终从某个角落寻找到了相关的记忆，还真有这么一回事！
　　“第二关叫河面冲刺，你需要在规定时间内且不落水的情况下从河岸冲到河对岸。”沐月解释道。
　　“就那么简单？”带土露出欣喜的表情。
　　这不就是踩水吗，对现在的他来说也太简单了。
　　“我会在开始后对河面上释放忍术进行一定程度的干扰。”沐月微笑说道。
　　“还是水龙弹？”带土问道。
　　沐月点了点头。确实是水龙弹，不过数量有一点点小多。
　　得到了沐月的肯定，带土表情很放松，不就是水龙弹加踩水吗，早就完成了的训练。
　　“沐月老师，我要开始第二关的挑战。”带土想要快点完成挑战开始剃的练习。
　　由于没有存稿，五章都是熬夜写的，可能出现昏头的状况，大家在章章节留言就好，我会看

