第0349章 成为英雄.txt
　　第349章成为英雄
　　“好大的冰球啊，要是不小心滚一下，风花城都要被砸成废墟。”带土摸了摸下巴说道。
　　带土这话一出现场瞬间陷入了寂静，有的人一脸无语看向带土，有的人望着那巨大冰球额头生出冷汗，这冰球要是滚一滚确实破坏力十足。
　　“哈哈，我只是开个玩笑活跃气氛罢了，那可是沐月老师，是不会有问题的。”带土露出了嘿笑。
　　他相信沐月老师是不会出现这种失误的。
　　“真是的，现在开这种玩笑可不好。”野原琳轻抚额头对带土读取气氛的能力不再抱有任何期待。
　　这大战刚刚结束，大家正高兴着你来这么一句。
　　“怎么样，我是不是很厉害，好好感谢我吧，之前的事情我就大人不记小人过了。”带土见风花小雪左右张望似乎是在寻找什么身影后得意说道。
　　“你以为我忘了你之前说的话了吗，伱这个没礼貌的带土，居然说我不像公主，还说我不讨人喜欢，污蔑公主可是违法的！”风花小雪听到带土的话鼓起脸颊回答道。
　　虽然带土后面的话确实让她有点感动，但她也没忘前面带土是怎么诋毁她的。
　　连风花早雪和沐月都承认她可爱，区区带土还说她不讨人喜欢。
　　“什么污蔑，我说的是事实，你应该和小说中的那些公主学习一下！”带土觉得自己的话没有问题。
　　风花小雪：……
　　硬了，拳头硬了，风花小雪恨不得立刻给带土来上一拳。
　　当然，作为一个合格的公主，风花小雪只会想一想不会付诸行动，因为带土确实是她的恩人。
　　“不过还是谢谢了。”风花小雪声若蚊蝇对带土道谢。
　　虽然带土有很多缺点，比如没礼貌比如审美能力差，但这次带土打出那一记火拳的时候很帅气。
　　“哈哈哈！”虽然风花小雪的声音很小，但带土可是耳聪目明的忍者，听到后直接得意放声大笑。
　　感觉丢人的风花小雪果断跑到了风花早雪旁边。
　　接着所有人都走到了战场上，当站在那巨大冰球底下之时他们更能感受到自身的渺小以及沐月的强大。
　　“沐月，你拯救了雪之国。”风花早雪一脸郑重对沐月鞠躬道谢。
　　这时候他才明白为什么带土他们能那么信任沐月，因为沐月真的是一个可以永远去相信的人。
　　在沐月给他风花怒涛篡位情报的时候他没有选择相信导致错过了最好的抓捕时机，直接导致风花怒涛带着雪忍村打上风花城。
　　沐月说自己能解决雪忍村时候他也没相信，想让沐月带着风花小雪离开，风花早雪庆幸沐月没有直接离开，否则他就要永远见不到他女儿了。
　　守卫们也纷纷鞠躬感谢，如果不是沐月及时支援他们都要被雪忍杀死。
　　带土看到这一幕生出与有荣焉的感觉，毕竟他也是沐月小队的一员啊。
　　“这样任务就算是完成了吧。”沐月淡笑说道。
　　虽然雪之国大名风花早雪带头鞠躬感谢，但沐月心中并没有产生太大波动。
　　因为在他心中自己这还不算是拯救了雪之国，只能说是拯救了风花小雪一家，拯救了风花城的人。
　　毕竟他这又不是解决了什么会毁灭雪之国的灾难，就算风花怒涛篡位成功也不会屠杀民众。
　　“完成了，而且完成的十分完美。”风花早雪点头认可。
　　这次事件当中沐月给他留下了深刻的印象，如果将来有外村忍者的需求，那么他一定会选择木叶选择沐月。
　　“沐月哥哥，你是怎么弄出这么一个大冰球的，好厉害啊。”风花小雪张开双臂竭尽全力的划出最大的圆以表示自己内心的惊讶。
　　“先造一个水球，然后再冻住就好了。”沐月简洁回答道。
　　风花小雪挠了挠头发，感觉自己听了，但又好像和没听一样。
　　风花小雪这一脸茫然的表情让带土忍不住笑出声，然后带动了其他人一起笑，场上气氛逐渐变得欢乐。
　　风花怒涛身死，雪忍们都被沐月打败，这场风花城守卫战可以说是大获全胜。
　　当然，虽然获胜，其实要处理的杂事还不少。
　　篡位这种大事自然不可能是由风花怒涛一个人搞，这件事还牵扯到一些其他雪之国官员。
　　然后就是检查这场战斗对风花城破坏并进行修理，这里有点尴尬的是沐月居然是对风花城造成破坏最大的人，没有之一。
　　因为沐月在这场战斗中一直在用大范围忍术，而忍术威力又很强，破坏是不可避免的。
　　当然，包括风花早雪在内的所有人都无视了这件事情，毕竟沐月也是为了打败雪忍，所以破坏都是雪忍的锅，不是沐月的问题。
　　还有就是沐月等人的嘉奖，根据雪之国高层的商讨，最后决定授予沐月一人冰雪英雄的称号，而带土三人则是授予冰雪勇士的称号。
　　虽然带土他们也打败了风花怒涛立下功劳，但起决定作用的还是沐月。
　　如果不是沐月在战场上以一敌百拦下所有雪忍，那么风花怒涛都不用特意带雪忍绕路袭击风花早雪，所以带土他们的称号要次一个等级。
　　称号带来的好处有很多，冰雪英雄可以在雪之国享受大贵族的待遇，然后就是各种乱七八糟的奖励，有钱也有物品。
　　由于原任务是要保护风花小雪直到雪神祭结束，风花早雪干脆就将授予称号的时间设在了雪神祭的当天，以此表示对沐月等人的感谢与重视。
　　将雪之国的问题一口气解决，沐月就带着弟子们一直修炼等待雪神祭的到来。
　　雪之国的环境对于普通人有点不友好，但是对于忍者来说算是一个不错的修行之地。
　　由于靠海和经常下雪的缘故这里修炼水遁格外方便，然后因为气温原因火遁要艰难一些，所以对锻炼火遁也有效果，恶劣的天气也能锻炼弟子们身体。
　　“沐月老师，血继限界不是很少见吗，为什么雪之国的忍者都会冰遁啊？”带土休息的时候疑惑问道。
　　这个算是忍者的常识性知识了，所以带土也知道。
　　“因为那根本不是血继限界。”沐月没有绕弯子直接回答道。
　　雪忍们那所谓的冰遁是伪冰遁，可以说是水遁，也可以是雪秘术，本质上是水属性查克拉性质变化，出了雪之国都不一定能用出来。
　　“啊？不是有冰吗，而且我好像听见有人说冰遁。”带土有点不太理解。
　　他没想到血继限界还有假的。
　　“没有人可以阻止你给自己的忍术取名，你嘴里喊水遁然后再放火遁也不是不行。”沐月委婉说道。
　　这显然是小忍村没啥见识，看着像冰遁就直接叫冰遁了。
　　“这样战斗岂不是能打对方一个措手不及。”带土眼睛一亮，一般情况他是没有喊出忍术名字习惯的，但他觉得自己可以改。
　　如果嘴里喊着水龙弹，然后吐出一个豪龙火，也许会有意想不到的结果。
　　“那沐月老师你的那个忍术是冰遁吗？”带土想起来那个直到今天还没消失的大冰球。
　　听到这话正在修炼的卡卡西也看向这边。
　　沐月点头肯定道：“没错，我用的确实是冰遁，不过由于是近期才掌握的缘故还不怎么强。”
　　虽然他的冰遁不太强，只有熟练级一半熟练度，但将冰遁放到明面上可以进一步体现他的天才，然后就是增强一下明面上的实力。
　　至于为什么突然就会冰遁了，这很简单，就说看雪忍们的伪冰遁忍术然后悟出真的了，毕竟沐月本身就有不俗的水风性质变化。
　　而且别人还真就只能信沐月的话，因为冰遁和写轮眼又不一样，不是杀了一个宇智波直接热插拔就能用的，要么天生自带要么就自己练。
　　“这还不太强啊。”带土回忆了那一天震撼景象吐槽道。
　　不过沐月说近期才掌握这让带土脑补了不少信息，觉得沐月可能是看了雪忍们的雪忍术然后自己悟出了冰遁。
　　虽然听上去有点离谱，但带土觉得这很沐月仙人。
　　“应该是这边环境的缘故吧，而且解决敌人时候强的不是冰遁，是水遁。”卡卡西想了想说道。
　　虽然超大冰球很震撼，但以卡卡西的眼光来看是超爆水冲波立大功，急冻光线就是补刀。
　　沐月点了点头肯定了卡卡西的分析，雪忍们的伪冰遁都能吃到雪之国的加成，就更别说沐月的真冰遁了，那叫一个如鱼得水。
　　“都一样了，反正沐月老师的冰遁迟早也会和其他忍术一样强的。”带土摆了摆手表示些许细节不重要。
　　“真期待啊，明天就是雪神祭了，还是第一次参加其他国家的祭典，还是以英雄的身份。”想了想明天的活动带土露出了嘿笑。
　　虽然公主不是他想象的公主，任务也不是他想做的那个任务，但是结果却是他想要的那个结果。
　　拯救公主拯救国家成为英雄，带土唯一的遗憾就是自己只能得到冰雪勇士的称号，而不是冰雪英雄，不过只有沐月拿他也很服气就是了。
　　依然在外忙碌中，只能抽时间写点
　　另外推一本朋友的火影同人
　　书名:《从晓组织开始做幕后黑手》
　　简介:穿越到弥彦时期的晓组织，白夜原本想要趁早跑路，但却意外获得和晓组织绑定的系统，只要让晓组织发展壮大，就可以获得系统奖励。
　　为了避免晓组织被团灭，白夜只好开始引导晓组织发展，让晓组织走上一条截然不同的道路。
　　许多年后，当半藏和团藏联手绞杀晓组织的时候，惊讶发现晓组织原来真的有推翻雨隐村的实力。

