第0374章 木叶困局.txt
　　第374章木叶困局
　　暗部培训结束的同时，忍者学校第二学期也迎来了尾声。
　　毕业实习假期培训等事宜也基本确定。
　　“唉，第二学习的假期特训又不是沐月老师啊……”
　　“又有很长一段时间不能再看见沐月老师了。”
　　结果正式宣布之后二年一班一片哀嚎，除了毕业生其他年级只有少数人才能参加假期特训，二年级的少部分人基本上都在二年一班。
　　习惯了上沐月课的他们上其他老师的课程感觉又无聊又很难学到东西，上课都成了煎熬。
　　“算了，今年放假就好好休息一下吧，明年再努力。”有学生觉得没有沐月不如不去。
　　他的说法引得旁边一众学生点头认可。
　　“怎么上面没有红豆他们。”有人发现这次二年级接受假期培训的名额没有红豆钢子铁他们。
　　“我看看，好像是没有，真奇怪。”旁边学生都觉得很奇怪。
　　红豆钢子铁他们虽然平时比较逗比，但实力也是真的强，其中红豆更是二年级当中仅次于止水的存在。
　　“毕竟只是区区假期特训而已。”钢子铁就等他们发现这个，立刻做出一脸高深莫测的表情走了出来。
　　“没错，真正优秀的学生有着更隐秘的去处。”神月出云配合着说道。
　　“不就是参加了实习吗，搞得好像去了什么了不起的地方一样。”知情人红豆忍不住吐槽道。
　　钢子铁听到不乐意了，大家同为提前实习的天才，你怎么能破坏神秘感呢。
　　“而且你们两个又没被分到沐月老师手下。”说到这里，红豆露出了得意的笑容。
　　神月出云没想到红豆居然变得如此歹毒，打断他们装比居然是为了她自己炫耀。
　　钢子铁听到差点牙都咬碎了，自己的不幸固然悲伤，但兄弟的走运更令人愤慨。
　　看着两位好兄弟一脸羡慕嫉妒恨的表情，红豆心中一阵愉悦。
　　“止水，你知道我们另一个队友是谁吗，给我的通知里只有伱。”红豆对止水问道。
　　“是静音。”止水回答道。
　　这个不是他从学校通知得到的，而是沐月告诉他的。
　　实习一般三人一队，沐月不准备帮止水搞特殊化，和人多相处对止水也有好处。
　　一番挑选之后，沐月选了红豆和静音作为队友。
　　静音要在他这学半年，带在身边好提升，而且静音虽然是已经毕业的忍者，但没有小队，加进来没什么问题。
　　毕竟上次卡卡西也是类似操作被猿飞日斩塞进来，以他如今在忍者学校的地位进行类似操作并没有什么。
　　红豆的话原因就更简单了，她比那些四年级学生更适合，仅此而已。
　　红豆性格开朗再加上和止水较为熟悉，实力也没有问题，沐月找不到不选红豆的理由。
　　“静音前辈，我记得她不是已经毕业了吗？”红豆抓了抓头发，想起了一些和静音相关的记忆。
　　因为静音也参加过假期特训，所以红豆勉强算是认识静音，不过不是很熟。
　　“正常来说我们也参加不了实习。”止水提醒道。
　　凡事都有例外，而他们这个小队恰好全是例外。
　　“嘿嘿，真期待接下来的忍者生活呢。”红豆不是一个喜欢钻牛角尖的人，立刻不再想静音的问题，开始想象接下来美好的实习生活。
　　见红豆似乎很期待，止水默默将准备和红豆说的话吞回肚中。
　　离实习正式开始还有好几天，没必要让红豆现在就知道实习的残酷事实。
　　旗鼓相当的对手，丰厚的委托金，潇洒的忍者生活，这些都是正常实习无法拥有的。
　　因为正常实习忍者只能做D级任务，而D级任务都是干杂活没有战斗。
　　正常实习忍者就是干杂活然后修炼，这也是刚毕业下忍的日常。
　　…………
　　“搜寻并解决草之国西南部被击溃的岩隐忍者，就这个任务吧。”波风水门目光迅速扫过数个卷轴然后选择了一个其中较难的A级任务。
　　通过战斗训练波风水门很清楚的知道了自己三个弟子的实力。
　　在敌人没有任何情报外加大意的情况下，三人联手甚至可能战胜德卡依这种实力不弱的上忍。
　　就算敌人不大意，以波风水门推算，卡卡西他们三人对付两个普通上忍没有问题。
　　当然，敌人再多一点就不行，因为作为主力的带土和卡卡西虽然实力强，但都没办法持久作战。
　　无论是卡卡西的雷鸣闪还是带土炎之呼吸查克拉模式全力火遁都威力十足，但对应的消耗也大，他们如今的查克拉量不支持全力输出情况下战斗太久。
　　不过正常情况下A级任务肯定是不会出现那么多上忍就是了。
　　“好的，水门上忍。”登记忍者迅速帮波风水门完成了任务的登记。
　　接着波风水门把具体任务递给弟子们看了一眼。
　　“是A级的战争任务啊，委托金好高！”带土第一眼就注意到了那高达七十万两的委托金。
　　以带土的数学能力无法瞬间算清楚这是多少个D级任务的委托金，他感觉怎么也得上百个了，因为普通D级任务也就五千两一个。
　　“说明敌人的实力也不简单。”卡卡西提醒道。
　　除了运气好碰到有些人傻钱多的富商贵族，大部分委托任务都是一分钱一分货，这种战争委托更是如此。
　　“卡卡西说的有道理，带土你可不要大意。”野原琳也跟着说道。
　　跟着纲手学了一点时间之后她的医疗忍术确实强了不少，但能野原琳肯定还是不希望带土和卡卡西受伤的，毕竟治疗不能消除最初受伤时的疼痛。
　　“水门老师既然接了这个任务，肯定是觉得我们没有问题。”带土嘿笑着看向波风水门说道：“你说是吧，水门老师。”
　　波风水门温笑点头说道：“你们都是优秀的木叶忍者，当然没有问题，如果发生意外也还有我。”
　　由于雾隐也对木叶宣战，虽然暂时还没有发动进攻，但也给木叶带来了不小压力，波风水门接取高难度A级任务，除了想要锻炼弟子也是为了减缓木叶的压力。
　　木叶现在所面临的困境最直接的解决方案就是将三大忍村其中一个打垮，打的短期内不敢再和木叶进行战争。
　　不过大家都是大忍村，想达到这一点显然很难。
　　“有水门老师你一起执行任务确实很安心。”带土为波风水门竖起大拇指。
　　有着飞雷神的水门实在是太快了，无论是解决敌人还是救援队友。
　　在带土心中安全感这方面波风水门能排第二，不过因为第一是万能的沐月仙人，带土觉得波风水门这个第二可以当做其他排名的第一。
　　卡卡西也露出认同之色，他们遇到候补雷影那次遭遇战便是最好的证明。
　　接取完任务之后波风水门带着三个弟子一路朝着草之国赶去，这种任务最花时间的不是解决敌人，而是找到敌人，草之国的西南部可不算太小。
　　负责监视带土的白绝很快将这个消息传递了回去。
　　“斑大人，宇智波带土去到了草之国执行任务。”黑绝立刻将详细情报告诉宇智波斑。
　　宇智波斑目光闪动，迅速思索了自己在草之国的布置然后摇了摇头。
　　如果只是带土卡卡西三人的话宇智波斑会立刻开展计划让那个宇智波后辈知道忍界的黑暗，但有波风水门跟着就不好搞了。
　　无他，波风水门实力很强，而且飞雷神速度太快，容易破坏他的黑化计划，没有足够拖住波风水门的力量宇智波斑不会行动。
　　“斑大人，情况似乎有点不好，宇智波带土每次出来做任务，身边不是羽生沐月就是波风水门，很影响您的计划。”黑绝想了想说道。
　　如今的宇智波斑太老了，再耗个大几年都不用别人动手宇智波斑自己可能就要老死了，黑绝担心宇智波斑玩脱，到时候又得他费尽心思补漏。
　　宇智波斑的天赋实力都很强，可以说是黑绝上千年来看过最强的宇智波，但谋略方面就很一般了。
　　“情况不好？”宇智波斑露出自信笑容，“恰恰相反，情况对我们越来越有利了，只需雾隐与木叶正式开战，届时忍界将会陷入大混乱，波风水门和羽生沐月又怎么能阻止的了我的计划。”
　　宇智波斑对自己的计划有着足够的自信，认为自己的计划称得上天衣无缝。
　　他考虑的方面太多了，宇智波斑也想过带土失败的可能性，所以他还有好几个备用人选，第一备选是止水。
　　首先止水天赋很高，宇智波斑根据情报可以判断止水天赋可以比肩他的弟弟宇智波泉奈，然后止水还只有一个关系好的亲人，还是一个长期在外面做任务的宇智波，黑化计划容易做。
　　如果不是止水的性格显得不太好忽悠，止水的优先级可能还要超过带土，带土的性格实在是太加分了。
　　“斑大人高见。”黑绝笑嘻嘻的称赞道。
　　PS：今天成了喷射战士，字数稍微少点。

