第0458章 黑夜战场上升起的烈日.txt
　　		
　　沐月到会议室的时候里面只有两个人，分别是指挥官大蛇丸与副指挥奈良鹿久。
　　“既然人到齐了，那么就开始进行会议吧。”等沐月坐下之后，大蛇丸开口说道。
　　沐月瞬间就知道了这场会议的不简单。
　　以往就算开小会大蛇丸也会通知一些其他在忍者部队之中担任要职的成员，而这次只有他们三个指挥官。
　　“就在前不久，我们的情报人员探查到了雾隐的一个大据点。”大蛇丸开始说起会议正式内容。
　　“根据情报，基本可以确定该据点汇聚了雾隐忍者部队的主要力量。”
　　说完大蛇丸并没有继续往下说，而是看了看奈良鹿久与沐月，给足他们反应思考的时间。
　　奈良鹿久露出思考神色然后开口说道：“现在敌明我暗，我认为可以加派忍者注意雾隐动向，然后进行试探。”
　　他大概猜到了大蛇丸的想法，现在木叶有战力上的优势，如今又在情报战上获胜，大蛇丸肯定想主动发起大战消灭雾隐有生力量。
　　不过奈良鹿久认为直接大举进攻有些不妥，情报可能是真的，但并不代表里面没有陷阱。
　　大蛇丸点了点头，他的想法也与沐月他们差不多，可以利用这個情报去试探，但不能直接开赌，去赌对面是真的没能力应对突如其来的袭击。
　　为了防止被偷袭，木叶营地周边是有日向忍者轮班警戒的，以此保证营地的安全。
　　如果雾隐村的支援力量到达，雾隐很有可能采取与大蛇丸相似的诱敌之策。
　　虽然是试探性进攻，但目标是敌方主力部队，人太少的话容易直接被一口吃了。
　　对于小队来说这个范围已经足够做好很多准备，但对于千人级别的忍者部队大战，能看到就代表双方极为接近，能做的事情不多。
　　因为指挥官是大蛇丸的缘故，所以沐月没有说太多，只是点到为止，因为他觉得大蛇丸不是一个会上头直接开莽的人。
　　三人商量好具体进攻计划之后大蛇丸立刻召集了三十多个小队的忍者组成试探队伍，在对方据点周围进行试探。
　　他原本只以为雾隐是得到了增援想通过诱敌之策坑木叶一把，没想到雾隐居然连他们的大本营都给查出来了。
　　“有大量的雾隐忍者正朝着我们营地的方向涌来，人数超过千人！”警戒忍者极速通报道。
　　三人达成共识之后那么接下来就是具体战术安排了，如何试探，试探队伍选择，试探后的计划，这些都要确定好。
　　接下来的时间大蛇丸与奈良鹿久还有沐月都没有睡觉，他们要等待最新情报然后决定接下来的作战计划。
　　“没错，这可能是敌人的诱敌之策，我认为最近获得的情报都必须仔细验证确认，水之国那边可能派遣了增援部队。”沐月想了想说道。
　　虽然实力上去了不少，但沐月几年前还是一个普通人，指望他会实操战争那就有点难为人了，说点理论他倒是能行。
　　这部分沐月没怎么插手，大部分时候都在听大蛇丸他们说。
　　之前大蛇丸就想用信息差来引诱雾隐大战，只是遭遇战改变了战场局势所以只能跟着改变策略。
　　但令他们没想到的是没等试探行动出结果，负责警戒周围的日向一族的忍者便率先传来了敌人大举进攻的消息。
　　虽然之前自爆过一次营地情报，但改变作战计划之后大蛇丸就迅速改换地点，甚至还特意派遣队伍搞了两个假据点来迷惑视线。
　　“为什么会突然在情报上陷入这么大的劣势？”大蛇丸心中有些疑惑。
　　不过对于他们这种实力的忍者来说熬一天算不了什么，忍者的精力可比普通人要充沛多了。
　　白眼很强很方便，但不是没有弱点，相比较传统的感知忍术白眼能看到的范围不大，就算是训练有素的日向上忍一般也就只能看到三点五公里左右的范围。
　　大蛇丸猛地站起身来眉头紧皱，事情的发展有些出乎了他的意料。
　　按理说雾隐连假的都没找到，怎么可能突然将隐藏在最深的真据点找出来，总不能是运气好吧。
　　“又是你们在幕后搞事吗？”沐月第一时间想到了黑绝与宇智波斑。
　　雾隐不一定有那么强的情报能力，但是宇智波斑他们绝对有，白绝是忍界上最强的情报忍者。
　　沐月估计是宇智波斑与黑绝觉得他太碍眼了，想要通过战争来除掉他。
　　就算他没死，如果木叶忍者部队遭受重创，那么引发的各种后续影响也会让沐月变得忙碌，让宇智波斑他们有更多的可乘之机。
　　“看来我们互相都不想让对方过上一个平静的夜晚，准备战斗吧。”大蛇丸说着走出营帐。
　　与雾隐的距离已经不允许他思考对敌策略了，接下来只能拼队伍的硬实力。
　　沐月与奈良鹿久也跟着走出。
　　警戒忍者在第一时间就发出了紧急信号，此时营地内休息的忍者都纷纷起来准备战斗。
　　“快起来，发生大事了。”卡卡西第一个醒来然后迅速起身准备叫醒其他人。
　　“我要创造一个人人都是上忍的世界。”带土沉浸在美好的幻梦之中。
　　“再不醒来，小琳都要成为正式上忍了。”卡卡西想了想说道。
　　带土猛一激灵瞬间坐了起来，然后也没问太多迅速起床。
　　“去找一下沐月老师吧。”止水看着周围面色有些许慌张的忍者们说道。
　　不管发生了什么事情，先找沐月不会是坏事。
　　其余弟子也纷纷认同点头。
　　正好沐月也完成了火遁小队的集结，沐月凭借着白眼精准定位卡卡西他们的位置，然后让他们跟着火遁小队一起行动。
　　抽到大晴天之后沐月将忍术效果告诉了大蛇丸，说这是他最近新开发的火遁秘术。
　　大蛇丸二话不说直接将忍者部队百分之八十的火遁忍者召集起来成立了一个火遁小队，火遁小队成员平常和普通忍者一样在自己队伍执行任务，但是有大战必须听命于沐月，由沐月指挥作战。
　　为了保密，现在忍者部队之中除了沐月和大蛇丸只有奈良鹿久知道大晴天的效果。
　　就连火遁小队的人都不知道，因为沐月没在他们面前用过。
　　“大蛇丸，是不是惊讶，你以为是你们的情报忍者赢了？其实是我们给你的错觉罢了。”枸橘矢仓用带着钩子的铁棒打飞袭来苦无面露嘲讽之色说道。
　　虽然这次情报层面的大胜让他这个指挥官都没想到，不过并不妨碍他吹点小牛来打击木叶部队的气势。
　　“是吗，你有没有想过一种可能，其实我比你更想进行一场大战。”大蛇丸不落下风冷笑道。
　　虽然他们现在有些被动，但大蛇丸并没有慌，忍者部队实力才是战争之中的决定性因素，只要实力够强，无论什么算计都没用。
　　在沐月大晴天的削弱下，就算雾隐忍者人数更多也不会是木叶忍者的对手，比起忍者部队，大蛇丸更在意的是雾隐之中的强者。
　　如果雾隐他们那边有人柱力，那就有点不好办了。
　　嗖！
　　枸橘矢仓突然暴起闪身出现在大蛇丸身边挥舞铁棒朝着大蛇丸砸去。
　　大蛇丸面无表情的举起右手，一条粗大无比的巨蛇突然从大蛇丸袖口钻出，挡住了铁棒。
　　奈良鹿久见状立刻结印使用影子秘术控制着影子朝着枸橘矢仓袭去。
　　“水遁·水铁炮之术！”
　　鬼灯残月自然不可能眼睁睁看着奈良鹿久攻击得逞，将手作手枪状对准奈良鹿久脑袋，施展了鬼灯一族秘术。
　　如同子弹一般的水滴从鬼灯残月手中射出飞速朝着奈良鹿久射去。
　　水铁炮速度快的同时还不需要结印，奈良鹿久就算放弃继续使用影子秘术也险些被击中，得亏秋道丁座支援的及时。
　　“潜影多蛇手！”
　　下一刻大蛇丸左手袖口之中飞速窜出更多蛇朝着枸橘矢仓涌去。
　　枸橘矢仓不慌不忙的凝聚出一条水绳，一甩一抽就将袭来的飞蛇全部抽落。
　　此时木叶忍者部队与雾隐忍者部队战作一团，无论是强者还是中下忍都在进行战斗。
　　不过木叶忍者们的心情都不太美妙，又是被偷袭，而且敌人还人数更多，这种情况下他们很难对最后结果保持乐观，即便战斗才刚刚开始。
　　“好多的敌人，小琳你要多注意安全啊。”带土战斗之余忍不住担心说道。
　　砰！
　　野原琳凝聚查克拉挥出爆裂拳直接将她面前的雾隐忍者打得血花飞溅，比起带土他们野原琳确实弱了一些。
　　但如果对标普通人，那野原琳也算是个天才了，10岁的特别上忍也是极为罕见的。
　　“带土你也是。”野原琳温柔回应道。
　　带土咽了咽口水拿出九分注意力战斗然后将剩下的一分注意力用来关注野原琳的状态。
　　“难道会是这一场战斗吗？”望着黑夜下混乱的战场止水忍不住为沐月担心。
　　掌握飞雷神的沐月有着随时撤退的能力，但止水知道沐月绝对不会抛弃同伴。
　　就在这时，突然一道无比耀眼光芒刺破黑暗降临战场，并且极速升高然后越来越亮，直至高挂天空如同烈日一般照亮了整个战场，让战场由黑夜变成了白昼。
　　战场上所有忍者俱是露出懵逼表情，无论是雾隐还是木叶忍者都是如此。
　　就连见多识广的枸橘矢仓都有点不理解，他活了几十年也没碰到过这种事情。
　　他知道有能下雨的忍术，但真没听过哪个忍术能造出一个小太阳照亮战场。
　　“怎么回事，为什么突然天就和亮了一样。”
　　“好像是沐月大人的忍术。”
　　有与沐月离得近的忍者想到了之前沐月凝聚出的光团。
　　“不对，我的水遁怎么变弱了！”有雾隐忍者施展水遁后发现自己的水遁威力下降了。
　　没有忍者会不清楚自己忍术能够造成什么效果的，这是连下忍都不会犯的错误。
　　“咦，我的火遁怎么突然变强了。”
　　相反的是有使用火遁的木叶忍者发现自己的火遁威力莫名其妙变强了，明明查克拉没有增加，最近性质变化也没有进步。
　　PS：心累的搬家终于在今天告一段落了，接下来的几天会尽量多写点。

