第0631章 价值三个矿的项链.txt
　　“现在情况对我们十分不利，必须尽可能迅速的解决雾隐部队。”
　　火影办公室内，猿飞日斩正与沐月说着战争的局势。
　　“嗯，我会在条件允许的情况下尽快将雾隐打败的。”沐月点了点头。
　　“那我就等你的好消息了。”猿飞日斩笑呵呵说道。
　　要不是实在没有合适的人选了，他真不想让沐月现在就上战场，这可是超级天才加木遁的组合。
　　“关于部队人员，沐月你有需求吗？”
　　只要沐月要的人不是在执行机密任务，猿飞日斩都可以给，方便沐月施展自己的想法。
　　“卡卡西他们吧，正好他们也有段时间没有执行任务了。”沐月回答道。
　　虽然这看上去像是一场普通的战败，但沐月觉得宇智波斑应该插手了。
　　毕竟木叶会陷入现在的局面，本身就是宇智波斑和黑绝在暗中推波助澜的结果。
　　沐月能看出宇智波斑的目的，无非就是想让局势更混乱，有更多下手机会。
　　不过宇智波斑面对的是知道剧情的沐月。
　　他清楚宇智波斑想要找继承人，所以沐月不会给机会，哪怕局势再混乱，有他带着弟子们做任务，宇智波斑的阴谋就很难奏效。
　　“可以，不过卡卡西他们是你的弟子，沐月你自行通知吧，忍者部队已经开始集结了。”猿飞日斩点头说道。
　　由于沐月的缘故，猿飞日斩基本上没有主动安排过卡卡西他们任务，都是看他们自己的意愿。
　　和猿飞日斩告别，沐月分出一个影分身去培训队通知止水，然后本体去到了南境森林。
　　原著中宇智波斑是对带土下手，但沐月不能排除宇智波斑有将止水作为备选的可能性，所以止水也必须一起带走，防止出现意外。
　　沐月到南境森林时，弟子们还在修炼。
　　“大家有需要的就回家收拾一下吧，马上要执行任务。”沐月喊停道。
　　带土来了兴趣，不过没等他开口发问，沐月就继续说道：
　　“这次任务虽然不会出火之国，还是在国内，但也是上战场，要与雾隐的忍者部队进行战斗。”
　　“是大型的战争任务啊。”带土表情严肃了些。
　　他也不是什么没上过战场的萌新了，清楚战争的危险性。
　　“居然是在国内，而且还是雾隐村的忍者。”卡卡西露出了若有所思的表情。
　　由于最近全身心修炼，他倒是没怎么关注过忍界局势。
　　即便如此，卡卡西还是能从木叶的整体氛围上察觉到一些问题。
　　“沐月老师，止水会参加这次任务吗？”卡卡西想了想问道。
　　如今木叶的情况不好，那么沐月在战场上出事的可能性也就越大。
　　眼下他们距离沐月这样的强者还很远，不过已经不是普通上忍能比，所以卡卡西希望沐月也带上止水，多一份力量。
　　他们可是约定了要一起改变未来。
　　“嗯，我让影分身去通知他了。”沐月回答道。
　　“沐月老师，我们准备完后是再回南境森林吗，还是去哪里集合？”野原琳开口问道。
　　“去十一号训练场吧，忍者部队会在那边集合。”
　　“沐月老师，还有大家，再见，我回去拿一些东西。”野原琳率先微笑摆手告别道。
　　随后卡卡西与带土也告别离开了，他们得补充一波忍具。
　　迈特凯没有补充忍具的需求，不过上战场不是一件小事，得通知家里人，所以也回家了。
　　大和这个时间在上课，沐月就没有打扰了，不过他安排了人通知。
　　接着沐月去到了纲手的家里。
　　纲手本来挺高兴的，还以为又能蹭饭，听到沐月说是要上战场，脸一下子就垮下来了。
　　“这忍界怎么混蛋就这么多，就不能多安生几年吗。”纲手忍不住叹气道。
　　少蹭一顿饭无所谓，纲手担心以后都没得蹭了。
　　“你过来就是想说这个的吗，还是想让我和你一起上战场？”
　　“这倒不是，毕竟我还得指挥部队，就算纲手你和我一起去战场，我也没办法给你做一日三餐。”沐月委婉拒绝道。
　　纲手实力不错，医疗水平极高，有着强大的治疗能力，但目前纲手身上的问题还没解决，一身实力无法发挥，没办法为沐月提供太大助力。
　　倒不如让纲手继续待在木叶，还安全一些。
　　“一日三餐？我的出场费怎么也得是一日四餐吧。”
　　纲手双手抱胸一脸不爽说道，不知是感觉自己被沐月小看了，还是真觉得报酬少了。
　　“是，毕竟纲手大人伱是忍界最强的医疗忍者。”沐月棒读道。
　　“这是众所周知的事情。”纲手表示伟大无需多言。
　　紧接着纲手想到了什么，露出迟疑之色，最终还是将脖子上的项链摘了下来说道：
　　“你还在学习木遁吗，如果是的话，这项链就借你带一段时间，这个项链是我爷爷留下来的，有他的查克拉。”
　　说完，纲手强调道：“是借哈，不是给你，这个项链很值钱的，卖掉的话能换三座矿山，等你开发完木遁后一定要还我。”
　　沐月看向纲手手掌的项链，这个项链还挺有名气的，人送外号死亡项链。
　　原著中纲手一共把它送给过三个人，分别是绳树、加藤断、鸣人。
　　三个人里除了鸣人全部死在了战场上，鸣人虽然没死，但项链碎了。
　　虽然听着像是诅咒道具，但纲手也没说谎，这个项链真的很值钱，它甚至可以归纳到高级忍具的范畴，效果是压制尾兽查克拉。
　　“最近有点忙忘了和你说，其实我已经掌握木遁了。”沐月露出淡笑，单手结印凝聚木遁查克拉让纲手的小院中长出了一棵大树。
　　“嗯？！”纲手眼睛瞪大，一脸惊讶的看着沐月与那棵飞速成长的大树。
　　纲手懵逼了，真有人能开发出木遁啊，这玩意不是她爷爷的独有的血继限界吗。
　　这一刻，纲手甚至怀疑自己中了幻术。
　　她默默的结印想要解除幻术，但是发现自己的查克拉十分平稳，根本没有中幻术的迹象。
　　“你是怎么做到的？”纲手忍不住问道。
　　“看资料。”沐月做出理所当然回答道。
　　纲手：……
　　那些资料她也看过，怎么她没学会木遁，一股浓烈的挫败感涌上心头。
　　谁懂啊，千手柱间亲孙女的她没学会木遁，一个和千手柱间没关系的人学会了。
　　“你这个人怎么这么麻烦，刚开发出木遁而已，你要学的东西还多着，你就说要不要吧。”纲手对沐月伸出手道。
　　看纲手有些破防，沐月没有再提木遁的话题，接过项链认真说了句谢谢。
　　他不需要项链来研究木遁，但是研究这个项链确实有用，要是他能掌握类似的技术，可以造一个饰品送给玖辛奈。
　　“虽然是借，但也不是白借你，有利息的。”纲手继续说道。
　　“借你一天，你就欠我一顿饭，两天就两顿，以此类推直到把项链还给我。”
　　“我这个人最讨厌欠债不还的了，你要是不还，看我不把你那些弟子揍个半死，特别是那个没礼貌的护目镜小鬼。”
　　说罢，纲手扬了扬自己白皙的拳头。
　　“那我争取早点回木叶还债吧。”沐月摆手告别道。
　　纲手不是一个会说话的人，虽然嘴里都是威胁话语，但沐月能感受到她的关心。
　　“最好是这样。”纲手一脸随意的摆了摆手回应道。
　　“沐月老师，希望你能顺利安全完成任务。”一旁的静音说出了告别祝福。
　　沐月对静音笑了笑便转头走向训练场。
　　“纲手大人真是不直白，明明是担心沐月老师，结果一句好话都没说呢。”走入屋中后，静音吐槽道。
　　作为旁观者，她在旁边看的很清楚。
　　“我当然担心他啊，他要是没回来，我那价值三座矿山的项链可就没了。”纲手双手揪住静音的白嫩小脸道。
　　“唔…不是这个。”静音努力说话中。
　　虽然她还小但也不是什么话都信的。
　　“我看是静音你太闲了。”纲手扯着静音的小脸，直接给静音布置了一天都解决不了的医疗难题。
　　……
　　沐月到训练场时，忍者部队已经即将完成集结。
　　“沐月指挥。”
　　“沐月大人。”
　　训练场上的忍者们纷纷和沐月打着招呼。
　　由于人数太多，就算沐月全部都认识，知道他们名字，也没办法一一回应，只能是对着一片人点头示意。
　　“陈前辈，美村上忍。”等沐月走到担任要职的上忍们身边时，这才能做到挨个回应。
　　“沐月指挥，目前部队……”美村叶卷和沐月汇报着部队情况。
　　这次美村叶卷和陈老师都是担任副指挥。
　　“好多忍者，比上一次要多好多。”走入训练场的带土观察着忍者部队。
　　上一次沐月带领的忍者部队只有五百人，这一次要多上很多，带土粗略算了一下感觉可能得有一千多。
　　“不过上一次是支援蛤蟆大叔，情况不太一样。”
　　准备出声解释的卡卡西微微侧目。
　　“喂，卡卡西你这是什么眼神，我也不是只管战斗什么都不知道的好吧。”带土看着卡卡西那略微惊讶的眼神不满说道。
　　“哦，那带土你真厉害。”卡卡西用着毫无感情的声线称赞道。
　　“能把称赞的话说的这么气人，大概只有你了吧。”带土深深的感受到了卡卡西的嘲讽。
　　早知道他绕路过来了，这样就不会在路上遇到卡卡西。
　　“你们关系真好，是特意一起过来的吗？”进入训练场的野原琳看到熟悉的场景露出笑容打招呼道。
　　“才不是！”×2
　　“只是路上恰好遇到了而已。”带土连忙解释道。
　　他都没有特意和野原琳约定一起来，怎么可能去找卡卡西。
　　“我可没有迟到的想法，等带土是一个很困扰的事情。”卡卡西淡淡说道。
　　带土忍不住瞪向卡卡西，他可是很久没有迟到了，因为遇到老人可以用影分身帮忙。
　　“止水，最近工作怎么样？”带土突然发现止水也过来了，立刻打招呼道。
　　比起和卡卡西拌嘴，当然是关心一下自己好朋友兼族弟比较好。
　　由于止水最近较为忙碌，他们哪怕是见面了也没怎么多聊。
　　“还好，挺顺利的。”止水一边回答一边和其余人打着招呼。
　　交流了几句，几人便一起走向沐月。
　　看到沐月在和其他上忍聊忍者部队的事情就没有打扰，选择站在旁边。
　　“咳咳。”
　　等忍者部队的人到齐了之后，沐月低咳两声示意众人安静，然后开始了讲话。
　　“我们的对手是在东岸游荡的雾隐部队……”
　　没有过多的演讲，沐月只是简单的讲述了一下任务便带领部队朝着火之国东部出发。
　　“现在雾隐又将部队分散，东北部到东南部都有不少雾隐小队活跃的痕迹。”休息时，忍者部队的高层们正在进行作战会议。
　　“分出队伍分头行动？”有木叶上忍建议道。
　　“不太稳妥，水户门长老就是这样中了雾隐的陷阱之中。”美村叶卷摇了摇头。
　　总不能在同一个坑里跌倒吧。
　　“可是集中力量清除某片区域的话效率会很低。”最初说话那名木叶忍者提出问题。
　　忍者的机动性太高，再加上忍者部队目标又大，可能还没清扫到一半，剩下的一半都跑光了。
　　一时间众上忍没办法达成共识。
　　另一边，卡卡西他们几个弟子也坐在一起聊天。
　　他们的实力不弱，但资历太浅，就算是资历最深的卡卡西，也没有被委派重要的职位。
　　“与敌人战斗时一定得小心啊，我打听过了，木叶刚刚吃了败仗，就是我们要打的这个雾隐部队干的。”带土说着自己和其他忍者聊天获得的情报。
　　“战场上，无论是哪个村子的忍者都要小心，最近木叶的形势不容乐观，可能要到沐月老师的生死危机了。”卡卡西低声说道。
　　沐月的死是一个谜，但卡卡西进行了无数次分析，无论是从时间上还是合理性上，都应该是与忍界大战有关，就是不知道是那一场战争。
　　所有弟子的表情都变得严肃。

