第0094章 卧龙凤雏之战.txt
　　“一号钢子铁对战二号神月出云。”沐月念出了第一场战斗学生的名字。
　　神月出云和钢子铁听到他们居然在第一轮就碰到，不禁暗叹老天无眼，居然第一场就让他们两个兄弟相残。
　　“子铁，本以为今日是你我二人扬名之日，真是天妒英才啊。”神月出云叹气说道。
　　他没想到他和钢子铁运气这么差，居然第一场就碰见。
　　“是啊。”钢子铁也一脸悲痛的点了点头。
　　如果他们没有碰到，凭借已经完善的惑敌术，他们也许可以决战相遇成就一段佳话。
　　“出云，完善后的惑敌术威力甚大，你我二人兄弟相战，不如禁用此术。”钢子铁建议道。
　　神月出云想了想之后露出笑容点头说道：“如此甚好。”
　　“你们两个别在这装古人说话了，快点进入战斗场地准备战斗吧，别浪费时间。”红豆无语说道。
　　无视了不懂仪式感的红豆，两人朝着战斗空地走去，摆好架势准备战斗。
　　“战斗开始！”见两人已经做好准备，沐月喊道。
　　听到沐月的开始之后，两人都迅速朝着对方冲去，开始近身搏斗。
　　但两人水平相近，又是长期相处还是一个老师教的，一时间打的难解难分势均力敌。
　　钢子铁挥出右拳神月出云也挥出右拳，钢子铁用肘击神月出云也用肘击，两人互殴了两分钟也没有分出一个高下。
　　“差不多时候了。”钢子铁心中暗道。
　　“虽然我们是兄弟，但忍者的世界是很残酷的，我会继承出云伱的意志继续赢下去的。”钢子铁怀着愧疚之心准备使出惑敌术。
　　“子铁，对不起，我是忍者。”神月出云一脸微笑的迅速结印，他要使用惑敌术了！
　　开玩笑，辛苦修炼的忍术怎么可能不用，答应钢子铁不过是为了麻痹他而已。
　　“木叶粗口！”钢子铁瞬间把心中的愧疚之心给收回去了，神月出云这小子比他还不老实！
　　伴随着神月出云的结印完成，场上瞬间就多了四个穿着清凉有点神月出云神韵的大姐姐分身。
　　哪怕已经自己施展过很多次这个忍术，但钢子铁还是下意识的减缓了结印的速度，视线不知不觉的飘到了一片片雄奇壮观的山脉。
　　不仅是钢子铁，连很多围观学生都被巨大的引力所吸引，看向那些雄奇壮观的山脉。
　　沐月愣住了一秒，想着这不是鸣人开发的色诱术吗，怎么还提前出来了，这蝴蝶吹的风有点不正经啊。
　　神月出云趁着钢子铁愣神的功夫直接飞踢一脚把钢子铁踹倒。
　　被攻击的钢子铁瞬间清醒过来，心中暗道这个忍术的实在是恐怖如斯，连他这种意志坚定之人也中招了。
　　清醒的钢子铁连忙拉开距离，一边跑一边结印释放忍术。
　　伴随着钢子铁的释放忍术，很快场上又出了四个不一样但同样穿着清凉的大姐姐分身。
　　望着突然出现的大姐姐，神月出云追击的动作逐渐慢了下来，钢子铁则是趁机反击。
　　“这两个笨蛋，这种分身怎么可能有用，看起来弱死了。”红豆感觉钢子铁和神月出云是在胡乱改。
　　空地上打的激烈，场下人也看的十分满足，最终是神月出云略胜一筹，赢下了第一场战斗的胜利。
　　“出云，这不是属于你的力量，是惠比寿大哥的力量！”钢子铁感觉自己不是输在了实力，而是输在了脸皮，他居然因为愧疚之心没有先手！
　　“这个忍术能够完善，惠比寿大哥确实是头功，不过赢了就是赢了，我会带着子铁你的意志继续赢下去的。”神月出云得意笑道。
　　而场下的学生听到两人的对话，则是讨论了起来。
　　“惠比寿，不会上星期唯一晋级的那个前辈吧，居然带头开发了这种忍术。”有学生感觉有些不可置信。
　　在上一次的实力测试当中，惠比寿一人晋级A班，所以在C组有着不小的知名度。
　　“就是他，我认识他，他和我一个班的，都是四年六班。”有惠比寿的同班同学出来点头说道。
　　“有一说一，这个术也许还挺实用的，难道他是天才吗？”有人认真分析道。
　　不管怎么说，惠比寿在C组是出了大名了。
　　不过可惜的是神月出云也就爽了一次，他第二轮的对手是卯月夕颜。
　　神月出云分出来的分身卯月夕颜看都没看一眼，一直追着神月出云打，神月出云不是对手很快就落败。
　　“可恶，差点忘了还有女学生！”神月出云发现惑敌术还是有缺点。
　　“出云，这就是背刺兄弟的下场！”钢子铁大声嘲笑。
　　……
　　A组同样在进行实战测试。
　　“一号宇智波止水对战二号夕日红。”
　　“第一战就是他吗……”夕日红听到自己的名字稍愣了一下。
　　她只认识了止水十几天，但止水已经给她留下了很深刻的印象，小队内的前辈被轻松打败，以一学年学生身份独占鳌头霸榜实力测试第一。
　　“红，尽力就好。”阿斯玛出声安慰道。
　　“小心他的速度，他很快。”并足雷同提醒道。
　　他那次输了的原因就是低估了止水的速度。
　　夕日红点了点头，平复心情走向空地，眼神十分坚毅。
　　“战斗开始！”
　　当真正和止水战斗的时候，夕日红就知道并足雷同输的不冤。
　　体术、忍术全方位被压制，几乎没有还手之力，只是应对攻击就已经尽了全力。
　　最终夕日红招架不住止水的攻势，很快就输掉了战斗。
　　“宇智波止水获胜。”沐月宣布了战斗结果。
　　他用鉴定看过夕日红的潜力，还算不错，是A。
　　不过夕日红的天赋在幻术，而火影的幻术属实有点尴尬，不算万花筒能力的话，基本上没有能打的。
　　“没事，雷同不也输给他了，这个家伙太天才了。”阿斯玛及时安慰道。
　　旁边躺枪的有些不爽的瞪了阿斯玛一眼，用扎他心的方式安慰人是吧。
　　“十七号宇智波带土对战十八号迈特凯。”
　　又日万了，求月票求订阅，另外推一本朋友的书
　　书名:《这一世，恋爱狗都不谈》
　　第一世，我跟青梅竹马表白，结果被拒绝，她说只拿我当哥哥。第二世，我救了一个白富美学姐，本以为可以有一个甜甜的恋爱，结果谁想到白富美学姐造成了我一生的心理阴影……
　　第三世，我醒悟了！
　　这一世，恋爱狗都不谈！
　　汪！汪汪！！

