第0167章 第四个弟子系统新功能.txt
　　第167章第四个弟子，系统新功能
　　“目前是主修这两种。”卡卡西点头说道。
　　现在卡卡西战斗的时候主要是靠着刀法和雷遁，土遁的话是起辅助作用。
　　“短刃的话我不太擅长，不过我可以先教雷遁。”沐月想了想说道。
　　“跟我来吧，你看看你想学哪一个忍术。”
　　沐月带着卡卡西走到了训练场密林深处。
　　“雷遁·伪暗！”沐月迅速结印然后张嘴吐出一道巨大雷枪，瞬间将他面前二十米以内的大树全部贯穿击倒，断裂处有着焦黑的痕迹。
　　“好强的雷遁忍术！”卡卡西望着倒下的一棵棵大树忍不住称赞道，心中对沐月的评价更高了。
　　现在根据卡卡西观察，沐月绝对是上忍中的精英，无论是体术还是忍术都十分不俗。
　　“雷遁·千鸟！”沐月没有休息直接抬起手迅速使用了下一个忍术。
　　滋滋滋！！
　　巨大的刺耳雷电声响起，高强度的电流在沐月手中汇聚迅速完成形态变化。
　　轰隆隆！！
　　沐月举着千鸟，迅速移动到远处的大石头前将石头打出一个大窟窿。
　　“速度好快，穿透力好强！”卡卡西看着沐月的表现想到。
　　论表现力来说，伪暗要强很多，范围大威力强一扫一大片，不过伪暗千鸟明显不是同类型忍术，比攻击范围肯定是对千鸟不公平的，毕竟千鸟速度更快。
　　卡卡西认为伪暗和千鸟各有千秋都是很强的雷遁忍术，伪暗属于那种中远距离清场大范围攻击，而千鸟则是快速突袭冲刺。
　　以他现在的战斗风格来说，千鸟更加适合他，而且千鸟和他正处于设想中的一个雷遁忍术不谋而合。
　　“这两个雷遁你想学习哪一个？”沐月问道。
　　“第一个吧。”卡卡西毫不犹豫的说道。
　　虽然千鸟适合他的战斗风格，但他本身已经有了凌厉的旗木刀法，反而是缺了一个远程大威力忍术。
　　“不过在学习之前我要先问一下伱一个问题。”沐月笑眯眯说道。
　　“我教你忍术，我是你的什么？”
　　“指导老师。”卡卡西回答道。
　　“那你应该叫我什么？”
　　卡卡西明白了沐月的意思，是想让他和迈特凯带土一样称呼他为老师。
　　“真是一个奇怪的忍者。”卡卡西心中说道，他感觉沐月真的有点怪，简直有点不像忍者，准确的来说是不像现在的忍者。
　　不过沐月既然愿意教他高级雷遁忍术，卡卡西认为称呼沐月为老师没有问题，教了东西和只是带队完成任务不一样。
　　“沐月老师。”卡卡西淡然称呼道。
　　【是否与旗木卡卡西建立师徒关系】
　　系统弹窗马上就出来了，沐月毫不犹豫的选择了是，送上门来的S潜力弟子当然得要收下。
　　【关系建立成功，当前信任等级一，弟子卡卡西解锁“徒修返师”“授徒返还”】
　　看着那信任等级一沐月心道卡卡西还真是不好忽悠，他都是白牙粉丝了，居然都不肯多给一点信任。
　　沐月也没有太意外，毕竟他和卡卡西其实也就昨天才认识，以卡卡西的现在的性格很难短时间内产生信任。
　　沐月用鉴定看了一眼卡卡西最新面板。
　　【姓名：旗木卡卡西】
　　【查克拉：3300】
　　【潜力：S】
　　【技能：旗木刀术（熟练）、雷属性查克拉性质变化（熟练）……】
　　卡卡西的查克拉增长不太理想，快八个月过去只增长了差不多八百点查克拉。
　　要知道卡卡西可是无血脉加成的S级潜力，含金量很高的。
　　技能上因为之前鉴定卡卡西的时候技能还没升级，所以不好判断忍术上的进步。
　　不过沐月感觉卡卡西如今的技能数值也一般，虽然有一些熟练级的技能，像旗木刀法还有土流壁什么的，但都是刚到熟练级，熟练度不高。
　　沐月感觉可能是因为卡卡西还没走出白牙自杀事件的阴影，正处于开摆状态，所以数据有点差。
　　对卡卡西自己而言有些可惜，不过对沐月来说却是正好，毕竟卡卡西没被挖掘出的潜力都是沐月收徒后的奖励。
　　【检测到已有四位潜力为S或以上弟子，开启系统商城、奖励教授技能强化卷】
　　【系统商城：售卖着一部分已获得的实物奖励】
　　沐月先是打开系统商城看了一眼。
　　里面只售卖着三种商品，手里剑、苦无、锻炼秘药。
　　而且令他满意的是系统商城并不需要专门的系统货币，用火之国的钱就行，不过除了锻炼秘药沐月并不准备买苦无和手里剑，因为系统里的苦无手里剑居然和外面一个价。
　　倒是锻炼秘药不是特别贵，一万两一颗，沐月感觉这个价格对比秘药效果来说已经算是不贵了，要是拿去卖肯定卖爆。
　　毕竟这可是能消除疲劳和身体暗伤的秘药，沐月亲测效果十分强力。
　　系统商城的开启让沐月解了燃眉之急，之前迈特凯修炼任务获得了二十颗，过去那么久已经消耗的差不多了，只剩下几颗留样研究的。
　　接着沐月把技能强化卷给用了，他有点期待教授技能强化之后会有什么新效果。
　　【教授：你教导的知识很容易被记住了解，认真学习的弟子会在脑中预演所学相关内容】
　　沐月看着技能的最新介绍，感觉有点抽象，不过以鉴定术的强化经验来看，效果会更强就是了。
　　“伪暗的雷电大枪威力很大速度很快，但需要注意的是查克拉消耗，这个忍术很耗费查克拉。”沐月准备开始教学。
　　他怀疑角都的查克拉也很高，伪暗、头刻苦、压害这些忍术需要的查克拉都不少。
　　仔细想想，以地怨虞的特性，没准角都那都不是一个人的查克拉，而是五个人的查克拉量。
　　【你传授了弟子雷遁·伪暗，获得忍术雷遁·紫电】
　　可能是卡卡西性格原因以及信任度方面问题，虽然是第一次教忍术，但没有暴击。
　　整理了一下脑中新出现的雷遁记忆，沐月感觉这个奖励还算不错。
　　因为紫电完全可以说是雷切的升级版，不需要结印就可以施展，而且威力很大。
　　沐月准备等卡卡西学会伪暗之后把紫电也交给卡卡西，把紫电教给卡卡西虽然不能触发授徒返还的效果，但对卡卡西实力增长很有帮助，缩短提升奖励的时间。
　　月底了，小小的求一下月票，明天争取日万，今天本来想写8k结果纠结设定没写出来

