第0214章 上忍的压迫感.txt
　　第214章上忍的压迫感
　　嗖！
　　就在卡卡西他们尽力朝着北方向冲刺的时候，一道脚上冒着雷光的身影追了上来。
　　伯克利的速度极快，带土每一次回头都能看见他更加接近。
　　咻咻咻！！
　　带土和卡卡西同时从忍具包中掏出手里剑朝着伯克利射去。
　　伯克利迅速拔出背后背着的利剑，将袭来的手里剑全部砍飞，然后一个雷瞬身直接越过了卡卡西三人，出现在了他们的前方。
　　“小心这家伙，他可能是个上忍。”卡卡西拔出白牙短刃脸色凝重的说道。
　　虽然忍者等级的考察要素不是只有实力，但正常情况下高等级的忍者基本有碾压低等级忍者的实力。
　　当然这是正常情况下，特殊一点的例子就像是带土和迈特凯虽然只是实习忍者连下忍都不是，但实力已经超越了许多中忍了。
　　如果来的是七八个中忍卡卡西都不会太过担心，但上忍不一样，每一个能晋升上忍的忍者都是百里挑一的存在，在任何一个忍者村都是骨干力量，毫不夸张的说正常上忍能把正常中忍当鸡杀，几乎没有一点反抗能力的那种。
　　上忍们精通忍体幻，没有明显短板，有着丰富的任务经验和战斗经验，每一个上忍都称得上是精锐。
　　“呵呵，我确实是云隐村上忍，识相的话就赶紧投降吧，不然被我的雷之剑斩到了可是很痛苦的。”伯克利大笑着说道，没有将卡卡西几人放在眼里。
　　虽然卡卡西他们使用变身术了，但为了更不容易被识破只是改变了相貌装扮，没有改变身高，还是九岁左右孩子的样子。
　　带土和迈特凯都默默的进入了呼吸法的状态，投降是不可能的，既然走不了那就拼了！
　　由于伯克利的堵路，云隐中忍也很快追了上来，以两面包夹之势将卡卡西三人包围。
　　卡卡西脑中思绪转的飞快，他迅速低声开口道：
　　“阿凯你对付后面那个云隐，我和带土一起对付这个更强的，你尽量全力出手迅速将对方解决来帮我们。”
　　虽然还没有交手，不过以追击的速度判断，卡卡西猜测后面那个人实力要更弱一点。
　　卡卡西想法是由他们之中实力最强爆发力量最高的迈特凯迅速将一个敌人解决，接着他们三个人一起围攻那个疑似云隐上忍的忍者。
　　“保留查克拉和体力，尽量周旋就好了，等待阿凯解决敌人我们一起发力。”卡卡西又立刻对带土低声说道。
　　对于卡卡西一副队长的样子发号施令哪怕是带土也没有异议，因为在当忍者这方面，卡卡西确实比他们有经验的多。
　　“看来你们选择痛苦的死去，上！”伯克利见手下到来，举起利剑喊道，然后瞬间冲出。
　　听见伯克利的命令，虽然才刚赶到，云隐中忍立刻就朝着卡卡西等人冲去。
　　迈特凯三人对视一眼点了点头，迈特凯朝着云隐中忍奔去，而卡卡西与带土则是对付起伯克利。
　　“岩之呼吸，全集中呼吸！”迈特凯瞬间进入全集中呼吸的状态，将大量的空气吸入体内，气在带着查克拉在全身游走强化着迈特凯的身体。
　　“八门遁甲，第一门，开门，开！”迈特凯又立刻开启八门遁甲，打开身体的门，身体查克拉激增，然后用更多的查克拉去使用呼吸法强化身体，身体强度再度增强。
　　仅仅一个呼吸的时间，迈特凯身上气势暴增，就连冲上来的云隐中忍都有些侧目。
　　“砂隐大旋风！”
　　迈特凯猛地踹出一记极快的旋风腿，出腿之间所带动的劲风将树叶吹打的哗哗作响。
　　云隐中忍爆发查克拉挥拳迎上迈特凯的旋风腿。
　　砰！
　　一声沉闷肉体撞击声响起，云隐中忍后退了两步半，而迈特凯后退了两步。
　　“能在这个年纪有这个实力，还是一个天才啊。”云隐中忍露出了兴奋之色，天才更有打败的价值。
　　“糟了，敌人的实力比想象中的要强。”迈特凯表情逐渐凝重了起来。
　　虽然刚刚那一脚还不算是他的全力，但对面的云隐忍者也没有用出特别的招式。
　　虽然迈特凯对自己有信心，觉得还是能打败对方的，但卡卡西要的可是迅速打败然后支援。
　　迈特凯用余光看了一眼带土和卡卡西，虽然是二对一，但两人被伯克利打的节节败退，被彻底压制了。
　　迈特凯感受到自己身上的重担，如果不能快点解决他这边的敌人，带土和卡卡西很快就会受伤的，他们那边的敌人实力太强了。
　　迈特凯将呼吸不断集中再集中，此刻他的眼神极其的坚毅，他极速奔跑了起来，将全身的力量都灌入了腿中。
　　此刻他身上的任务要远超之前，那他也要拿出相对应的实力。
　　“超·砂隐刚力旋风！”
　　迈特凯一声怒吼，眼睛怒瞪着云隐中忍，将身上所有的力量都集中在了一点，这一击还要比当初击败卡卡西那一脚还要更强！
　　“雷暴腿！”
　　云隐中忍凝聚大量查克拉在脚上然后进行雷属性性质变化增强脚力，然后猛地一脚踹出。
　　砰！！
　　两个携带着巨大力量的双脚碰撞到一起引发了强大风暴，靠得最近的树都被压的有些弯曲。
　　这一击，两人都退后了四步。
　　迈特凯拳头紧握，最坏的情况发生了，他这边的敌人一点都不弱，根本无法迅速解决。
　　此刻带土和卡卡西那边的局势已经十分不乐观，迈特凯和云隐中忍那边是势均力敌，他们这边就是纯粹一边倒的战斗了。
　　卡卡西的刀法在伯克利根本取不到一点优势，因为伯克利的动作比他快太多了，要不是有着进入全集中呼吸状态的带土帮衬，他根本无法和伯克利正面对抗。
　　卡卡西和带土有心想要周旋，但伯克利的忍体术速度太快了，他们只能硬着头皮顶住。
　　卡卡西艰难的应对完一波攻势，极速的用余光查看了一下迈特凯那边的状态了，这一看让他有些绝望，迈特凯那边的敌人实力也不弱，迈特凯没办法快速解决对手。
　　“究竟怎么样才能获胜？”卡卡西心中忍不住想到。
　　但他脑中刚出现这个想法就没有再多精力思考了，因为伯克利的剑又刺过来了。
　　“这就是上忍吗？”带土感受着伯克利身上传来的巨大压力，对沐月的实力有了更深刻的印象。
　　他和卡卡西联手都只能被打得抱头鼠窜的对手沐月之前一个忍术就秒了一个。
　　接着带土又为沐月担心了起来，那个让沐月老师面色凝重的对手又该有多强。
　　伯克利强大的压迫感让带土从思绪之中退出，直面上忍之后他才明白上忍的实力究竟有多夸张。
　　今天写了个8.2k的样子，为了明天更好的更新，今天就到这里吧，我尽量早睡点

