第0418章 必胜的决心.txt
　　		
　　“原来止水参加这次中忍考试了啊。”红豆听到裁判声音有些惊讶。
　　止水毕业之后红豆就没看见过止水了，所以不知道止水直接参加了这次的中忍考试。
　　“明明是同一届学生，有人因为实战考试取得一点成绩就沾沾自喜，而有人却已经即将成为中忍，真是世界的参差。”钢子铁暗叹道。
　　红豆心中的坑货雷达下意识启动，她的视线从会场中心转移，转到了旁边坐着的钢子铁身上。
　　她看钢子铁这话里有话啊。
　　“子铁你教训的对，我不应该因为进入年级实战前四而自傲，止水才是我们学习的榜样。”神月出云一脸愧色回答道，仿佛钢子铁说的是他一样。
　　红豆脸上闪过一丝愧疚之色，她在想自己对兄弟是不是有点太暴力了，应该更和善一些。
　　钢子铁在红豆看不到的地方为神月出云竖起大拇指，配合太好了，这就是他们的组合技啊。
　　神月出云对钢子铁回以微笑，接着将视线重新放到会场中心，止水与宇智波铁火结对立之印而立，战斗要开始了。
　　“宇智波止水获胜。”裁判宣布了战斗结果。
　　望着面前一脸平静的止水，宇智波铁火心中也出奇的平静。
　　觉醒了三勾玉写轮眼又将炎之呼吸修炼常中之上的止水自然能在各方面压过宇智波铁火，宇智波铁火望着被吞没的火球只能尽力闪躲。
　　“火遁·豪火球之术！”
　　观众席上瞬间变得热闹了起来。
　　获得了优势的止水自然不会让宇智波铁火闪躲的轻松，立刻甩出手中的忍具。
　　止水也喜欢使用豪火球作为起手忍术，也在裁判喊完开始之后立刻使用了豪火球。
　　两人实力差距太大，宇智波铁火看不到一丝获胜的希望。
　　虽然宇智波铁火很狼狈，但宇智波稻火知道这不是宇智波铁火的问题，是止水太强了，哪怕换他这个中忍上去也是一个结果。
　　宇智波铁火飞速结印凝聚查克拉对着止水吐出火球。
　　和带土不一样，宇智波铁火认识止水的时候止水已经是宇智波的天才，所以宇智波铁火对于输给止水倒也没有心理负担，毕竟他从小到大都没有赢过止水。
　　毫无疑问，获胜的人一定是止水，而不是他宇智波铁火。
　　哪怕这是一场毫无悬念的战斗，宇智波铁火也必须全力迎战，这是作为一个宇智波应有的素养。
　　“战斗开始！”裁判见两人准备完毕之后闪身后退喊道。
　　在止水的狂暴攻势下，宇智波铁火不到一分钟就无力躺下。
　　在宇智波稻火看来，现在的止水恐怕已经能与宇智波一族的上忍战斗了。
　　“不愧是止水，各方面都是碾压。”宇智波稻火赞叹道。
　　“火遁·豪火球之术！”
　　虽然战斗还没开始，但宇智波铁火却已经知道了结果。
　　虽然是同一个忍术，但相同忍术不同人使用亦有差距，能影响忍术威力的因素有不少，查克拉多寡以及性质变化水平还有忍术熟练程度都能影响忍术最终威力。
　　咻咻！！
　　几把角度刁钻的手里剑成功在宇智波铁火身上留下了伤痕。
　　宇智波止水在宇智波一族有天才之名，在忍者学校也是全年级认可的超级天才，但放眼整個木叶，止水还真不算出名。
　　毕竟宇智波的忍者又不会在外面和外族人吹嘘自家天才，而忍者学校则是影响有限，没什么人会关注忍校学生，除非他的身份很特殊。
　　但第一场过后就不一样，有点眼力的人都能看得出来止水实力不简单。
　　不过由于对手实力的原因，他们无法判断止水的实力能否到达卡卡西带土那个层次。
　　“之前蹦出一个宇智波带土这次又来一个宇智波止水，宇智波不愧是木叶第一豪门啊。”有忍者不禁感叹道。
　　平民忍者之中想出这种实力的天才可太难了，真是千里挑一，而宇智波居然连续出了两个。
　　听着旁人对止水的称赞，宇智波富岳脸上露出了淡笑，这都是他们宇智波一族的未来。
　　“忍者最重要的就是实力，只要实力够强，一切都会好起来。”宇智波富岳语重心长教育道。
　　在宇智波富岳看来宇智波一族的困境其实很好解决，那就是出一个足够强的强者成为火影。
　　宇智波富岳是觉得自己没什么希望，他都已经快三十岁了，实力很难再有太大进步。
　　但止水带土他们不一样，他们有着比宇智波镜还要更强的忍者才能，如果鼬也能有这样的才能，那么几十年后他们三人之中必有一人能成为火影。
　　宇智波鼬不太能懂宇智波富岳的意思，不过他默默将富岳的话记在心里。
　　一场场战斗开始又结束，不过没有一人再现止水战斗表现出的压制力。
　　第二轮战斗开始后止水依然轻松解决对手，战斗过程充满了轻松惬意。
　　“宇智波带土与宇智波止水所展现出的天赋已经超过了镜，不过有水门与沐月进行引导，应该不会出现问题。”猿飞日斩看着战斗轻捋山羊胡心中想到。
　　猿飞日斩在对待宇智波问题上没有志村团藏那么魔怔，但依然对宇智波存在谨慎。
　　因为宇智波是真的实打实叛变过，在二代火影执政期间名叫宇智波刹那的鹰派宇智波便想要政变，被二代火影派出暗部镇压，正是这一事件导致了宇智波常年处于暗部监视下。
　　到了现在，由于宇智波一直以来表现的相对安分，监视力度减弱了不少，一般只会派出一两名暗部进行监视。
　　如果不是他们的老师是沐月，猿飞日斩会从中挑选一个人放到暗部去培养。
　　没有任何恶意，纯粹是想加强火之意志教育，但有沐月在的话，猿飞日斩还算放心。
　　一轮又一轮的战斗让观众们对止水的实力认识逐渐加深。
　　只讨论战斗之中的统治力，止水的表现比带土卡卡西更强，因为上一场中忍考试进入第三轮之后即便是最后获胜者卡卡西也战斗的十分艰难。
　　和止水不一样，直到击败最后一个对手，止水依然是从容冷静一副游刃有余的样子。
　　当然，即便是普通人也能知道这是什么原因，因为上一场实力强大的考生太多，到了第三轮之后大家差距都不大，所以打的很吃力。
　　而这一次就不一样了，虽然除了止水也有表现不错的下忍，但与带土迈特凯那个级别根本不是一回事。
　　“可恶，早知道不当考官了，应该再参加一次中忍考试的。”带土看着场上站立接受众人欢呼的止水露出羡慕之色。
　　上一次的中忍考试，他连决赛都没进去，在四强就被卡卡西淘汰。
　　这次的中忍考试，带土只能说不遇到止水他躺着都能进决赛。
　　“你一个中忍去参加中忍考试？”卡卡西无语吐槽道。
　　“唯独这个你没有资格说我，去年你这个家伙成为中忍好几年了还厚着脸皮参加中忍考试。”带土一脸不忿说道。
　　如果不是卡卡西拦路，他最少也是个前二。
　　卡卡西嘴角抽了抽，“这是水门老师他们的安排，又不是我想参加。”
　　讲道理，被通知要参加中忍考试的时候卡卡西自己都有点懵逼，他几年老中忍还得再考一次。
　　不过参加完考试之后卡卡西就明白了，这是木叶的预防政策，为了防止中忍考试翻车让雾隐大获全胜。
　　木叶联合举办中忍考试可不是想给雾隐扬名，而是想展现实力吸引委托，考生们的表现就是木叶与雾隐之间的博弈。
　　事实证明木叶的顾虑并没有错，雾隐那边还要更不讲武德，卡卡西觉得好几名雾隐忍者表现一点都不像下忍，尤其是那个鲨鱼脸所在的小队。
　　“不行，下一次我得问问沐月老师。”带土想获得一次中忍考试第一。
　　卡卡西表情有点绷不住了，他觉得沐月应该不会同意这么乱来的想法。
　　要是这一场考试没成为中忍的考生下一次继续参加，结果发现上一场的考官变成考生和自己一起考试，求考生们的心理阴影面积。
　　“比起这个你还是担心一下过段时间的内战吧，没注意吗，三个月的时间可是快到了。”卡卡西提醒道。
　　其实卡卡西也没太注意这个，沉浸式修炼时间是过得很快的。
　　不过最近迈特凯一直试图挑战卡卡西想在战斗之中借助卡卡西的压力突破八门遁甲，卡卡西这才想起来当做借口然后拖延时间。
　　“霸气还差一点点，不知道能不能赶上。”卡卡西现在很急。
　　输的代价实在是太惨痛了，即便是他也不想输。
　　听到卡卡西的话，带土的表情也变得严峻，那种做题的惨痛日子他已经受够了。
　　“这一次我绝对不会再轻敌。”带土心中暗道。
　　失败的教训实在是太惨痛了，现在的带土有着无论如何也要获胜的决心。
　　“止水，不要小看我不想做题的决心啊！”带土心中十分自信。
　　他已经研究透了止水，再加上自身过硬实力，这一次一定能赢。

