第0676章 压倒性的票数.txt
　　火影大楼，会议室内。
　　巨大的会议桌上围坐了大量穿着制服的木叶上忍。
　　“是有什么大事要宣布吗，今天的人居然这么齐？”有上忍发现今天会议室的人格外的多。
　　其实并不是每一次开会都需要把所有上忍叫过来，大部分时候都只是得到通知的上忍们会过来。
　　像是暗部上忍这样特殊编制的上忍，参会次数会少一些。
　　“咳咳。”
　　人都到齐后，坐在主位上的猿飞日斩低咳两声，吸引了在场所有忍者的注意。
　　“承二代目之志，护佑村子，迄今已历春秋几十度，岁月悠悠，不觉间，华发已生，筋骨渐衰。
　　昔日之勇已不复；往时之智，亦需新思以继。火影之位，非一人之荣耀，乃木叶之重担，需有能者居之，方能保木叶之安宁，传木叶之火之意志，护木叶之新生树芽。
　　故而，吾心已定，欲于近日，卸下火影之重任，传位于后起之秀。”
　　语毕，猿飞日斩轻轻呼出一口气，打开了杯子喝水润嗓。
　　平时开会猿飞日斩不会特意说这么文绉绉的语句，但这次是要退位，得有些仪式感。
　　“？！”
　　会议室内的忍者们纷纷露出震惊不解的表情。
　　除了沐月水户门炎他们这些提前就知道的人，剩下的上忍都被猿飞日斩的话给惊到了。
　　就连大蛇丸这样知道猿飞日斩战败的人都有些意外。
　　输给一个晚辈对猿飞日斩这样的火影来说确实可能有些丢人，但没严重到要辞职退位的地步。
　　由于惣右介的留手，木叶这边连实际损失都没有，猿飞日斩只要装作什么都没发生的样子，也不会有太大影响，如果惣右介那边不大肆宣传的话。
　　“是发生了什么事吗？”奈良鹿久目光闪动。
　　他不相信猿飞日斩给出的年老力衰理由，猿飞日斩确实不年轻了，但要说多老也不至于。
　　大野木比猿飞日斩都还大六岁呢，还不是在好好的担任三代土影。
　　“火影？”纲手下意识看了看沐月，然后眉头皱了起来。
　　最近沐月在木叶内的呼声是真不小，再加上沐月在三战立下大功，被提名也不是不可能。
　　不过纲手不太希望沐月成为火影，要是沐月成为了火影，岂不是要在公务上浪费很多时间，到时候还有精力好好做饭吗。
　　“会是哪几位被提名呢？”木叶上忍们好奇的打量着会议室内的木叶强者们。
　　沐月与三忍最受关注，被认为是最有可能的四位忍者。
　　至于水门，虽然各方面都很优秀，但有沐月在，大部分人都认为波风水门没有机会。
　　而且毕竟有三忍这样老资历强者在，要是把沐月和波风水门都提名了，那么三忍不得全部提名，这样的话人数就太多了。
　　带土紧闭着嘴，但眉毛却是忍不住兴奋舞动了起来，他已经迫不及待想要给沐月老师投票了。
　　“大蛇丸是闻名忍界的木叶三忍，是木叶的招牌忍者之一。他努力执行任务，解决了一个又一个高难度委托，为木叶争取了很大的利益帮木叶树立了良好的信誉。”
　　稍作停顿后，猿飞日斩正式开始介绍提名忍者。
　　听到大蛇丸的名字，上忍们露出了果然如此的表情。
　　三战刚开始的时候，三忍就被认为很有可能会继承火影之位，所以对于大蛇丸的提名，所有人都不觉得意外，也不觉得有问题。
　　“他自第二次忍界大战就立下战功赫赫，对木叶的贡献深远而重大。
　　高层会议基于大蛇丸对木叶的杰出贡献，以及对未来可能带来的积极改变，经过深思熟虑与广泛讨论，决定提名大蛇丸为四代目火影后补人选。”
　　啪啪！！
　　待猿飞日斩一段话彻底说完后，雷鸣般掌声响起。
　　大蛇丸两次忍界大战表现都不差，这个提名实至名归。
　　“在第三次忍界大战之中，我们木叶涌现出了大量优秀忍者，而羽生沐月则是其中最为优秀的一个。即便将范围扩大到整个忍界，羽生沐月是第三次忍界大战中表现最为亮眼的忍者。
　　羽生沐月曾数次在木叶部队落入下风时力挽狂澜改变战局，在战争结束的那一场大战之中他更是一人面对多位影的联手突袭临危不乱，为木叶的最终胜利奠定了基础。”
　　掌声停下后，猿飞日斩立刻开始介绍第二个提名者，也就是沐月。
　　“还真是。”纲手忍不住对猿飞日斩翻了个白眼。
　　这才五十四岁怎么就想着退休了，多干几年不好吗。
　　纲手估摸着应该就是沐月和大蛇丸了，自来也和她态度一样，拒绝成为火影，应该不会被提名。
　　这种情况下，纲手觉得人缘更好有着木遁的沐月当选的概率会更大一些。
　　“因此，经过高层会议的一致商议，我们决定正式提名羽生沐月，作为四代目火影后补人选。”
　　啪啪啪！
　　猿飞日斩说完，会议室内瞬间爆发了比刚刚还要更大的掌声。
　　带土和阿斯玛这些学生弟子可谓是把面子给足了，就差用上查克拉强化。
　　宇智波富岳宇智波八代这些宇智波互相交流了一波眼神，也鼓掌的颇为兴奋。
　　对于他们宇智波一族来说，沐月能成为火影那真是一件再好不过的大好事。
　　别的不说，光是给带土与止水两人成为火影正统这一点就很令人激动了。
　　有火影老师，再加上两人本身也够争气，不说出个火影，出个高层应该是没问题。
　　“我选沐月老师！他能带着我们变得更强。”带土兴奋说道。
　　毫无疑问，他坚决拥护沐月仙人成为火影。
　　“带土上忍请安静一些，不需要这样将自己的想法说出来。”水户门炎提醒道。
　　上忍会议选举火影可不是举手表决，而是不记名投票。
　　不然投票的时候多尴尬，看着自己的部下与朋友没有把票投给自己，而是投给了对手。
　　卡卡西无语捂脸，不动声色的将座椅稍微朝旁边挪动了一些。
　　“以上便是此次四代目火影选举的所有四代目火影后补人选，五分钟后开始进行投票。”猿飞日斩继续说道。
　　接下来的会议氛围有些沉默，没什么人出声讨论选谁的问题。
　　没什么特殊原因，单纯是这样容易得罪人。
　　毕竟在场的都是精英忍者，这样的距离，除非真的是附在耳边说话，不然仔细去听都能大概听见在说什么。
　　止水等人听到对手只有大蛇丸，瞬间面色一喜。
　　他们最担心的事情就是纲手被提名，为此构思了不少抢选票的方法。
　　对手只是大蛇丸的话就不用这么麻烦了，以沐月当前在木叶的声势，哪怕什么也不做，也有很大可能会胜过大蛇丸当选火影。
　　“纲手，你准备选谁？”自来也直言道。
　　他本来已经离开火之国了，是一星期前猿飞日斩联系他说有重要事情，他这才回来。
　　对于自来也来说，选谁这个话题倒是没必要太避讳，毕竟他要是有想法，搞个提名也不难。
　　他都这样了，那些被提名的忍者不得感谢他对火影的抗拒，直接少了个强势对手。
　　“沐月。”纲手简短回答道。
　　沐月成为火影是她不愿意看到的事情，不过纲手不会因为这个原因而去特意投票给大蛇丸，万一沐月刚好因此错失火影之位，那她还怎么好意思吃那么多饭菜。
　　还有就是纲手觉得大蛇丸不适合成为火影，现在的大蛇丸在她看来有些疯狂了，想要学会所有的忍术，想要长生。
　　让这样的忍者成为火影，指不定要弄出什么幺蛾子。
　　“你呢？”
　　“我准备弃权。”自来也回答道。
　　他其实也认为大蛇丸不适合成为火影，不过自来也觉得他要是投给沐月那就太伤大蛇丸了。
　　索性直接弃权不选，反正这也是规则内允许的事情。
　　五分钟很快就过去。
　　一张张选票被分发到了每一名上忍们的面前。
　　那是一张写有两名候选人名字的纸条。
　　想要选谁，那就在谁的名字下面画一个圆，如果谁都不想选，想要弃权，那就在两人名字中间间隔处画一个圆，代表弃权。
　　带土卡卡西他们都是拿到选票的立刻就在沐月的名字下划上圆圈。
　　以宇智波富岳为首的宇智波上忍们也是很快就在沐月名字下面划上圆圈。
　　选的是沐月，也是选的他们宇智波进入核心权力的机会。
　　“大蛇丸大人，抱歉，不是你不好，是沐月老师他太好了。”
　　部分在第三次忍界大战担任过大蛇丸部下，但是参加过沐月特训的上忍默默给沐月画了一个圆圈。
　　“沐月辅佐？儿子好像很推崇啊，要不就选他吧。”
　　一些上忍举棋不定时想到了自家孩子平时和自己猛吹沐月的样子，最终在沐月名字下画了一个圆。
　　他们之中有很多人都没怎么和沐月交流过，但或多或少听过一些沐月的事迹。
　　选票清点完毕后，水户门炎与转寝小春把数据拿给了猿飞日斩。
　　猿飞日斩脸上闪过一抹错愕，低声询问道：“反复确认过没有问题了吗？”
　　“前后一共检查过五次，绝对不会有任何问题。”水户门炎回答道。
　　清点选票是一门十分重要的工作，不仅需要多名忍者反复确定，还得有水户门炎与转寝小春两个高层一起监督，防止出现问题。
　　猿飞日斩看向大蛇丸的目光有些不忍，不过还是转头面对上忍们说道：
　　“大蛇丸共得票数二十八票。”
　　场上的上忍们皆是露出不可置信的表情。
　　二十八票就是代表着二十八个上忍，听上去似乎挺多，但本次会议上忍的人数超过了一百六十人。
　　也就是说，支持大蛇丸的人数不到总人数的百分之二十。
　　这可是早在第二次忍界大战就名扬忍界的三忍大蛇丸啊，这个凄惨得票出乎了绝大部分上忍的意料。
　　很多人都觉得沐月有优势但不会太大，因为这是上忍会议。
　　相较于新崛起的沐月，绝大部分上忍还是对大蛇丸更熟悉。
　　“难道是弃权的人太多了？”有人想到了一种可能性。
　　如果是弃权人数太多导致总票数减少，那数据惨谈一点就合理了。
　　“羽生沐月共得票数一百三十九票。”猿飞日斩稍微顿了顿说道。
　　会议室一瞬间陷入了诡异的寂静。
　　投了大蛇丸的上忍们用意外的表情看向周围，仿佛是在问你们怎么都投了沐月。
　　而投了沐月的上忍们也忍不住张望，原来友军这么多吗，压倒性胜利。
　　这个票数差距已经足以让沐月提前锁定火影之位了。
　　虽然还有中下忍与民众没有投票，但那两个环节加起来也只有百分之六十的权重。
　　除非大蛇丸在民众与普通忍者之中有着极高的人气，不然很难翻盘。
　　在座的各位都是木叶忍者，大蛇丸在木叶什么情况他们还能不知道吗，支持者是不少，但绝对不如沐月。
　　沐月在三战之中发挥的作用太大了，战争刚结束不久的当下是沐月的绝对强势期。
　　宇智波富岳嘴角扬起，脸上出现了少有的激动笑容。
　　火影啊，终于要出一个可能会偏向他们宇智波的火影了！
　　有着止水与带土这两位宇智波双星，再加上沐月这个有实力且不会针对宇智波的火影，宇智波何愁不能恢复荣光啊。
　　“沐月老师是火影！”带土脸上露出了大笑，心中喊道。
　　他研究过火影选举的规则，虽然距离出最终结果还早，但沐月这个票数简直是稳中稳，几乎不存在翻车的可能性。
　　“历史进一步被改变了。”带土心中默默对波风水门说了句抱歉。
　　他们行动造成的影响越来越大了，原本应该成为四代目火影的波风水门甚至没得到提名。
　　带土想这应该是沐月活下来导致很多在原历史被波风水门解决的战役，变成了沐月解决。
　　毕竟沐月比波风水门更强。
　　不过让带土再选一百次，他还是会想办法改变历史。
　　谁当火影都可以，他只想大家好好活着。
　　这一次，鸣人应该不会再成为孤儿了吧。

