第0751章 获得仙人体.txt
　　“按照目前结果来看，止水和带土最适合使用坡塔拉耳环，融合的写轮眼要比单独的一双写轮眼强很多。”
　　卡卡西分析道。
　　只讨论上限，目前带水是最高的。
　　输出能力要比其他人的合体强很多。
　　其他弟子认同的点了点头，带水的强大是大家有目共睹的。
　　“这可不一定，卡卡西，你不是还没有和带土试过吗？”
　　沐月摇了摇头笑道。
　　“除了能力，本身的契合度也是影响合体后战斗力的重要因素。”
　　卡卡西露出思考表情。
　　“我和卡卡西？绝对不行的吧，感觉卡卡西会拖累我，然后导致一加一反而小于二。”
　　带土认为这是一个不必要进行的尝试。
　　卡卡西可是他的头号大敌，他们的合体，怎么都不太行。
　　“我倒是觉得沐月老师说的很有道理，带土你和卡卡西说不定意外的适合哦。”
　　野原琳眼前一亮道。
　　“额……”
　　带土挠了挠头。
　　最终，本着来都来了，闲着也是闲着的想法，两人最终还是各拿起了一个耳环，进行了融合。
　　合体白光散去，满头银发，脸上带着黑色面罩脖子上挂着橙色护目镜的男子出现在众人视线之中，神色淡然的望着众人。
　　野原琳眼睛闪烁着光芒，双手下意识十指交叉放在身前。
　　两人合体的形象堪称完美。
　　脸型上卡卡土会更接近卡卡西，眼睛则是更像带土。
　　野原琳一直觉得卡卡西的眼睛过于凌厉有锋芒，合体后在带土的中和下柔和了许多，亲和力大大增加。
　　硬要野原琳来形容的话，有点像是从高冷学长变成了对其他人高冷对她温柔的邻家小哥。
　　想到这里，野原琳的脸色微微一红。
　　下一刻，卡卡土淡然表情消失，眼神变得无比清澈，露出诧异表情。
　　“诶，居然真的不弱。”
　　带土抢过身体后感受了一下身体的力量，意外说道。
　　他们并没有意识融合，只是身体融合。
　　带土心中有些疑惑，按道理来说，抛开阳封印的查克拉，卡卡西远不如止水才对。
　　可是他们合体后查克拉方面居然不比带水差太多，这让带土很不解，这多出的查克拉是哪来的？
　　野原琳表情恢复正常，微笑道：
　　“这不是说明你们很合适嘛。”
　　“别乱动，我先试试能力。”
　　卡卡西抢回身体控制权说道。
　　“凭什么是你先玩。”
　　带土不乐意了，这是他们共同的身体，为什么不能是他先试呢。
　　卡卡西懒得和带土争，索性让带土先掌控身体。
　　一阵测试后带土发现这身体确实不弱。
　　虽然没办法开出七十米须佐能乎，但输出上限不低。
　　真是战斗打起来，谁输谁赢还真不好说。
　　“坡塔拉耳环你们就拿着吧，有空可以练习一下合体。”
　　测试完之后，沐月把坡塔拉耳环送给了弟子。
　　“卡卡西你近期主修无下限术式即可，先把无下限术式掌握。”
　　然后沐月又开始指点弟子的修行。
　　其实没暴露身份之前沐月就开始教卡卡西无下限了。
　　一是见过惣右介使用无下限的人太少，木叶还将那一战的情报设为绝密情报，卡卡西根本不知道惣右介有这个能力。
　　二是无下限的初期修炼，和沐月这种已经精通级的无下限表现上有着很大的区别。
　　现在卡卡西距离无下限入门只差几点熟练度。
　　“嗯。”
　　卡卡西点了点头，紧接着向沐月问了一个问题。
　　“沐月老师，我们可不可以借助坡塔拉耳环来修炼？”
　　刚刚合体的时候，卡卡西莫名有一种感觉，无下限修炼更加得心应手。
　　卡卡西将自己的感受全部告诉了沐月。
　　“可以是可以，不过要控制次数，不要过多，特别是灵魂与肉体同时融合。”
　　沐月想了想回答道。
　　他认为合体这种东西还是不宜过多，特别是灵魂。
　　如果两个人合着合着，灵魂逐渐变成对方的形状就不好了。
　　“我会注意的。”
　　卡卡西点头道谢。
　　一个星期后，卡卡西成功掌握了无下限。
　　他每天都和带土进行一次合体，合体期间一人修炼三十分钟。
　　止水也会与大和合体，来修炼阳属性查克拉性质变化与阳之呼吸。
　　大和的实力和他有着很大差距，可是大和体内有着柱间细胞，这是修炼阳属性的好东西。
　　约莫过了三个月，沐月久违的结算了一次弟子提升奖励。
　　【弟子宇智波止水、宇智波带土、迈特凯、旗木卡卡西、长门、大和在你的指导下认真修炼，综合实力大幅度提升，获得奖励——仙人体】
　　望着突然弹出的信息，沐月脸上不由得露出一抹意外表情。
　　他都有点忘了上一次结算弟子提升奖励是什么时候了，弄得他还以为这是新手期福利，弟子到一定实力就没有了，原来是在给他憋一个大的。
　　获得仙人体的瞬间，沐月身上气息涌动，体内的查克拉飞速增加，并且沐月的白眼与黑眼自动开启，取代了沐月原本的蓝色双眸。
　　“得到了互补吗？”
　　看着面板上疯涨的查克拉，饶是沐月，表情也出现了一丝动容。
　　当沐月的气息平稳之后，面板的数字不再跳动。
　　【姓名：羽生沐月】
　　【查克拉：一千一百二十万】
　　他的查克拉直接飙升了六百多万，比上次白眼进化增加的查克拉还要多得多。
　　当然，这不是说仙人体比进化后的白眼厉害。
　　沐月认为造成这个结果的原因有两点。
　　第一，查克拉多本就是仙人体的特长之一。
　　第二，他的眼睛与仙人体形成了精神与生命的互补。
　　如果沐月没有进化后的白眼，增加的查克拉还是会很多，但应该不会猛涨六百多万。
　　“果然在火影世界，想要查克拉多，还得是血脉。”
　　沐月心中忍不住感叹。
　　比起仙人体仙人眼给他带来的查克拉，其他所有奖励加在一起，那也是小头。
　　“阳属性的性质变化赶上了来，得想办法把这些性质变化都提升到完美级。”
　　沐月看着面板想到。
　　【技能：土属性查克拉性质变化（精通级：12600/15000）、阴属性查克拉性质变化（精通级：12100）、风属性查克拉性质变化（10600）、阳属性查克拉性质变化（精通级：9000）】
　　沐月原先的土属性查克拉性质变化熟练度并不高，不过后面吃了完美级木遁的福利，熟练度一路上涨，反超了其他性质变化。
　　现在沐月哪怕是熟练度最低的阳属性查克拉性质变化，也达到了九千点。
　　而且由于仙人体的缘故，接下来沐月修炼阳属性查克拉必然顺风顺水。
　　所以他认为现在可以朝着所有查克拉性质变化全部完美级冲锋了。
　　沐月有预感，如果七大查克拉属性全部到达完美级，他的实力上限将会大幅度提升，甚至可能会发生质变。
　　沐月陷入了思考。
　　到了这个熟练度，普通修炼想要升上去是很慢的。
　　阴阳这些有修炼加成的还好说，风属性这种就不好搞了。
　　“举办一次大型讲课活动，看看讲课奖励怎么样。”
　　沐月决定启动大讲课来冲击完美级技能。
　　由于高级课的丰厚奖励，他偶尔就会写一点教案，等待合适时机来使用。
　　“不知道有没有比高级课更高的评级。”
　　今时不同往日，现在沐月是忍界联盟的领袖，影响力远大于忍师马甲，轻松便能喊来上万忍者，其中甚至还会有人柱力这样的优质学生。
　　如果这样都不能触发高级以上的评级，那么沐月只能认为课程评级最高只有高级了。
　　上万忍者外加数个人柱力都不行，难不成得让他抓十几个大筒木来听课学习吗。
　　他要是有这个实力，哪还用上课。
　　想必大筒木也不会因为一个星球而招惹他这样的强者。
　　说做就做，沐月很快就让部下放出消息，为自己的大讲课做预热。
　　要是讲课效果不如意，他再启动影分身修炼大法就是。
　　慢点就慢点吧，其他时间他无法保证，但接下来十几年是不会有大筒木来忍界的。
　　宇智波斑已死只剩下一个黑绝没办法掀起什么风浪。
　　沐月有着足够多的发育时间，不需要太着急。
　　放出消息之后，沐月亲自出手，用木遁建造了一个可以容纳几万人的大会场，专门用来讲课。
　　在忍界联盟的传播下，不到一天，沐月讲课的消息便传遍了忍界。
　　其实忍界信息技术不是特别差，很多沐月前世有的忍界也有，只是比较落后。
　　只是显得落后的原因是忍者们常年战争，没有发展的土壤。
　　在忍界联盟组建，忍界暂时实现大和平之后，信息技术日新月异，发展速度极快。
　　“忍师大人终于又要讲课了，我必须要去参加！”
　　“领袖大人百忙之中愿意抽出时间来讲课，不去不行啊！”
　　忍界在这个消息的刺激下躁动了起来。
　　原先那些听过沐月讲课的忍者们自然不用多说，沐月的课，花钱他们也愿意听啊。
　　“四代目大人讲课，那肯定要支持。”
　　“沐月老师的课，不听那可亏大了。”
　　其中木叶的忍者展现了极高的热情。
　　其他忍者村最多是听过沐月讲课能力的传言，木叶忍者是真有很多人上过沐月的课。
　　这也是为什么惣右介名声最鼎盛时，很多木叶忍者依然对其忍师名头不以为然的原因。
　　在他们心中，沐月的教导能力已经是化腐朽为神奇的超神级了，不可能有人能与之比肩，更别说超越。
　　除了发布讲课消息，沐月也对人柱力与一些强者单独发出了邀请，以此来提升课堂学生的质量。
　　所有被沐月邀请的忍者都欣然同意，表示一定会到场。
　　如果是忍界联盟出现之前，或许会有人拒绝，但现在沐月实力身份都有了质变，哪怕是五影，也不被认为是与沐月一个级别的人物。
　　这样的沐月，当然是有资格有能力教导忍界所有的忍者。
　　等到沐月将具体的讲课日期公布，整个忍界的忍者都动了起来。
　　当世最强者，还是断档最强。
　　这样的忍者愿意免费讲课，那真是冒着碰到死对头的风险也得去听一听啊。
　　毕竟教学能力也是沐月知名特点之一。
　　……
　　讲课开始前一天，六道城内随处可见各种忍村的忍者。
　　不仅有五大忍村，也有各种普通忍村的忍者。
　　有些普通忍者村，直接由首领带头，带着大半个村子的忍者过来听课。
　　如果是以前，自然不可能发生这样的事情，因为容易被敌对势力偷家。
　　可是现在忍者联盟不允许忍者势力爆发大规模争斗，敢开战得考虑扛不扛得住忍界联盟的铁拳。
　　那些亲自到六道城的忍者村首领们，除了好奇最强者的讲课之外，其实还有加入忍界联盟的想法。
　　忍界联盟不仅不允许战争，还调动大量的忍者对整个忍界的不法忍者进行了整治。
　　消灭了许多为非作歹的流浪忍者与地下忍者组织，让整个忍界的治安都有了不小的改善。
　　这大大压缩了许多小忍村的生存空间，
　　又没有战争，护卫委托也大幅度减少，委托收入锐减。
　　这种情况下，加入忍界联盟就是一个不错的选择了。
　　“是四代水影枸橘矢仓！”
　　“那是五代目风影千代！”
　　有忍者站在街道上，随便一扫，便发现许多他正常情况下一辈子也很难见到的巨佬。
　　在沐月的邀请下，现任五影全部到达六道城。
　　同时沐月也把被囚禁的影们暂时放了出来，允许他们在六道城内自由活动。
　　这些影实力还是可以的，能充当优秀学生，提升沐月课程的质量。
　　反正他们没什么事做，不如听听课，为沐月增强实力做一点贡献。
　　人柱力方面，除了一尾人柱力我爱罗与七尾人柱力枫过于年幼没办法过来，剩下的七名人柱力全部到场。
　　对此沐月也能理解，我爱罗出生都不到两年，就算强行带过来也听不懂，没办法起到作用。
　　沐月的系统在讲课评价方面还是很严格的，不仅要沐月教得好，学生还得认真学，学到东西，最终奖励才会好。

