第0030章 修炼任务的尝试求追读.txt
　　沐月先让带土试了试爬树。
　　木叶东境森林这边别的不多就树多，十几米高的树随处可见，更高的也大有其在。
　　沐月随便指了一棵二十米高的大树让带土先试着将查克拉凝聚在脚底爬一下。
　　带土点了点头，然后深呼吸一口气将查克拉凝聚在脚底冲了上去。
　　带土一口气冲到了十米左右的位置然后下一脚不小心没控制好查克拉将树踩出一个脚印掉了下来。
　　沐月跳起将带土接住，心中暗自点头，虽然达不到阿斯玛的那种水平，但也还算凑合，起码不是走几步就掉下来了。
　　这种训练没什么好说的，无非就是坚持练习的事情，没有特别的技巧。
　　沐月给带土演示了几遍之后就留下一个影分身看着，让带土自行练习，本体则是去找到了正在锻炼体魄的迈特凯。
　　在沐月的三个弟子之中，迈特凯的修炼项目可以说是最枯燥乏味的了。
　　带土练腻了体术可以放几个忍术转换心情，而迈特凯的训练除了练木叶旋风就是锻炼体魄。
　　锻炼体魄不是一朝一夕的事情，这是沐月的教授技能也无能为力的方面。
　　他的教授技能可以让迈特凯更快的学会体术，花费更短的时间精进体术，但却不能加速迈特凯的锻炼效果。
　　做一个俯卧撑获得的锻炼效果依然是一个俯卧撑。
　　沐月走到迈特凯身边的时候，迈特凯正背上背着一块和他差不多大的石块做俯卧撑。
　　“凯，你的木叶旋风练得怎么样了？”沐月开口问道。
　　他想要试探一下修炼任务的触发条件，和带土一样是信任等级三的迈特凯是最好的选择。
　　听到沐月的话，迈特凯停下了动作，维持着身体不动回复道：“比考试的时候要快了一点，但还不够快。”
　　回答完之后，迈特凯将石块拿走起身，对着不远处的木桩猛地踢出了一记迅速无比的木叶旋风。
　　沐月点了点头，和之前比起来，确实是进步了一点，出腿更加凌厉果断了。
　　应该是和日向火门战斗的时候有了些收获。
　　锻炼身体可没办法那么快见效，体魄的进步那少说也是以月为单位的。
　　“你觉得怎么才能让实力进步？”沐月问了一个令迈特凯感觉疑惑的问题。
　　“当然是修炼。”迈特凯直接就说出了他的心中的想法。
　　他觉得沐月问的这个问题有些奇怪，要变强的话那肯定是持之以恒的修炼了。
　　沐月摇了摇头，再次问道：“修炼是能进步，也是增长实力最重要的一部分，但还有没有其他方法？”
　　迈特凯挠了挠头，然后想到了他那进步的木叶旋风，以及忍者学校每次考试都有的实战考试，瞬间脑中灵光一闪道：“战斗！”
　　“没错，战斗也是提升实力的重要环节，在战斗中，能更好的将练习成果转化为自身的实力。”沐月露出了微笑。
　　“我所说的战斗并不是之前你和带土那样的战斗，那不是正常的战斗。”
　　“想要进步，就要挑战强者，和自己想要挑战的强者堂堂正正的进行战斗。”
　　听着沐月的话，迈特凯脑中逐渐出现了一个人。
　　那个人有着一头白发，天天带着面罩，是木叶有名的超级天才。
　　没有第二个名字了，那就是迈特凯认定的一生宿敌旗木卡卡西！
　　在沐月这边学习后实力进步的迈特凯早就有了挑战卡卡西的念头，只是一直在压制着。
　　他想要等到将木叶旋风这门体术彻底掌握之后再去挑战卡卡西。
　　但是现在迈特凯改变主意了，等彻底掌握木叶旋风就能打败卡卡西吗，不一定。
　　他难道会害怕一次失败吗，不会。
　　那为什么不去和卡卡西战斗，还能更好的提升实力。
　　“沐月老师，我懂了。”迈特凯郑重说道。
　　看着迈特凯的脸上，沐月大概知道自己的引导起作用了，以迈特凯的行动力，没准今晚回去就去找卡卡西了。
　　不过令沐月遗憾的是，并没有出现一个名为击败卡卡西的修炼任务。
　　“究竟还有哪一方面的条件？”沐月心中有些疑惑。
　　以火影原著来说，在击败卡卡西这方面上，此时的迈特凯绝对是有很大的“欲望”。
　　超级天才的称号，宿敌的身份，迈特凯有太多想要打败卡卡西的理由。
　　仔细回想带土触发修炼任务的细节，沐月发现了一个问题。
　　带土的态度是恳求，而且言语之中表达了必须要有沐月的帮助，得是沐月教他威势十足火遁才能完成。
　　“达成结果要包含对老师的必要需求吗？”沐月心中猜测。
　　如果是这样，那刚刚迈特凯没有触发修炼任务就说得通了。
　　刚刚迈特凯最多被他引燃了挑战卡卡西的热情，心里面大概是没有想着没有沐月就怎么样。
　　有了大概猜测，沐月没有再进行试探，他要等迈特凯挑战卡卡西失败之后再行动。
　　到时候他会让战斗失败的弟子感受到老师的温暖。
　　结束教学之后，沐月去到了主城区的房子。
　　吃完饭后，沐月先是去到了之前遇到水门和玖辛奈的那个公园。
　　运气不错，沐月又在那碰见了玖辛奈和水门。
　　可能是附近的人都比较喜欢来这里，两人看到沐月也没有惊讶。
　　“对了，上次伱走的太快了，我有件事都忘了问。”玖辛奈突然想起了什么然后问道。
　　“三代老头让你去当家教你答应了没？”
　　沐月点了点头。
　　“我听说那个孩子好像有点叛逆的，三代老头的话都不听，会听你的话吗？”玖辛奈好奇问道。
　　沐月笑了笑，将自己怎么训练阿斯玛的过程告诉了他们。
　　玖辛奈不知道被教的阿斯玛是什么感受，反正她听的是挺乐的。
　　特别是阿斯玛第二天想摆烂反抗结果被忽悠的修炼的筋疲力尽，更是让玖辛奈直呼精明的三代老头居然能生出这么个傻儿子。
　　水门也对沐月的教学思路感到惊讶，对于这种不想学的学生都能让其配合完成训练。
　　沐月也不自己光说，也问了水门玖辛奈一些事情，聊天氛围很融洽。
　　沐月觉得这样相处个一段时间，成为朋友，他就可以无意中表现出自己对封印术咒印的兴趣。
　　过渡章节真不好写，这章删删改改去掉了一千字，所以才这么晚才发

