第0600章 课程结束.txt
　　雨之国，六道城。
　　清晨，蝎准时起床，在卫生间完成刷牙洗脸后打开门准备去忍宗的食堂吃早饭。
　　一打开门，蝎就看见了他门口十米处一颗大树下站着的长门。
　　长门对蝎点了点头，接着两人一起前往忍宗食堂。
　　“我说，你也不住这边，干嘛每天都要跑过来，不需要你监督我也会照常完成任务的，毕竟我也想早一点恢复自由。”路上，蝎一脸不满说道。
　　自从那一天他没吃早饭旷工，长门每天早上都会在门口等他一起吃饭。
　　之前蝎还没养好生物钟时，睡晚了长门还会敲门叫他。
　　这让蝎有点不爽，从小到大，只有他爸妈这样管过他，他奶奶都没有这么管过他。
　　眼看长门有点监督上瘾的感觉，蝎有点急眼，也顾不得长门掌握他自由的权利了。
　　“不是监督。”长门摇了摇头。
　　他过来不是想当监工，只是想让蝎养成按时吃饭的习惯，不让蝎一个人太孤独。
　　他们都是很早就父母双亡的孩子，长门在蝎的身上看到了一点他的影子。
　　在还没有遇到弥彦小南时，长门到处流浪，时常会产生一种感觉，那么大的雨之国，那么大的忍界，却没有他的容身之地，没有能依靠的人。
　　虽然他们两人可能遇到的是不同的情况，但长门能感受到蝎身上的那种孤独感。
　　长门想成为蝎的弥彦，让他不再孤独。
　　“那是什么？你还真把自己当我哥了是吧。”蝎忍不住嘲讽道。
　　长门露出了思考表情，然后问道：“你是什么时候出生的。”
　　不能成为蝎的弥彦，当他哥也行。
　　“xx年十一月八日。”蝎下意识回答道。
　　“那年龄上就没问题了，我是xx年九月十九日出生的，同年但是更早。”长门点了点头。
　　无论是从年龄上还是身高，他都足以担任蝎的哥哥。
　　蝎满头黑线的看着长门，阴阳怪气你一句你还打蛇随上棍了。
　　以为发色一样，比他高一点就可以随便占他便宜是吧。
　　“什么没问题了，我可没答应。”蝎一脸无语说道。
　　“去吃早餐吧。”长门平静说道。
　　看着长门这一脸淡然的样子，蝎突然觉得很烦。
　　明明是同龄人，为什么面对他的挑衅话语总是那么平静，搞得好像是他小题大做无理取闹。
　　蝎仔细一想，这特么还真有点像性格好的哥哥温柔对待顽皮弟弟。
　　“等下还有惣右介老师的课，得早一点去。”长门见蝎突然又一脸不爽站在原地不知道想什么，于是说道。
　　今天是无限制讲课的第四天，前两天的课程他们也听了，由于现场有不少砂隐，沐月还给了蝎一个小福利，讲课活动期间不维持封印术，让蝎可以施展变身术进行伪装。
　　蝎其实有过趁着这个机会跑路的念头。
　　因为他觉得六道城突然涌入这么多忍者，忍宗想要管理肯定很困难，再加上十几天都不用被封印，是一个逃跑的绝佳机会。
　　但是一想到惣右介说逃跑被抓刑期翻三倍，蝎就有点不想冒险。
　　长门的感知能力蝎见识过，他不是很有自信在长门手上跑掉，再加上神秘莫测的惣右介，蝎不想赌。
　　这赌输了，那可真就是报仇无望了。
　　蝎没有回话，只是默默的朝着食堂的方向走去。
　　虽然惣右介这个人蝎不是特别喜欢，不过蝎不得不承认，忍师这个称号还真没起错。
　　蝎专精傀儡师对其他人忍术不感兴趣，但听惣右介的课也能听下去。
　　两人吃完饭后，蝎使用了变身术，接着就朝着讲课的训练场走去。
　　他们到的不算早也不算晚，此时训练场上已经站着不少人。
　　“上次是七天这次是八天，第三次的总教学天数会不会变成九天？”
　　“很难吧，惣右介老师的课程质量这么高，感觉得做很久的准备啊，下一次什么时候都不一定。”
　　由于沐月还没有来，等待的忍者们都在与熟人聊天。
　　长门与蝎走到他们前两次课站的地方便静静的等待。
　　大概过了二十分钟，沐月到达了训练场，在一片惣右介老师的问好声中走向了讲台。
　　此时原本嘈杂的训练场迅速安静了下来，忍者们都看向惣右介。
　　沐月微微一笑点几个幸运学生解答疑惑，到了时间后便开始正式课程。
　　时间飞速流逝，不知不觉中，蝎便发觉黄昏已至。
　　与长门一起在忍宗食堂解决晚饭后，蝎便去到了沐月专门为他准备的研究室开始傀儡义肢的研究。
　　一般情况下蝎是白天研究的，不过讲课活动期间白天得听课，所以就换成了晚上。
　　刚进入研究室时，蝎偶尔还想一下卡卡西想一下长门，研究了一会儿，蝎便全神贯注的开始研究傀儡义肢。
　　蝎接触傀儡术原因不太美妙，是千代为了转移蝎失去双亲的痛苦，才教的蝎傀儡术。
　　不过接触傀儡术之后，蝎确实喜欢上了傀儡术。
　　傀儡不会死不会莫名其妙消失，坏了也可以修好，这样可以永恒存在的事物是蝎所认为的真正艺术。
　　所以蝎研究傀儡术经常会沉迷到忘我，忘记吃饭忘记睡觉都是常事。
　　“时间差不多了，该洗漱睡觉了。”在隔壁修炼室修炼的长门走入研究室提醒道。
　　在傀儡技术海洋中遨游的蝎突然被强行拽了出来，忍不住瞪了长门一眼。
　　这好比睡觉睡到一半被吵醒，正饿着的情况下吃饭还没吃饭被砸了碗，这怎么能让蝎不生气。
　　“明天还有惣右介老师的课，后天才是休息日。”
　　蝎身上的气势一下子就弱了不少，但还是说道：“就算我再研究四个小时，也一样能早起不困！”
　　蝎倒不是对惣右介的课喜欢到不行非要去听，惣右介的课他只是觉得不错。
　　重要的是蝎担心他不去听课，惣右介觉得没有使用变身术的必要，把那个小福利给收走，这样他就没办法趁机做傀儡了。
　　“嗯，我相信你，回去吧。”长门点了点头说道。
　　蝎额头皱出一个井字，敷衍的也太明显了。
　　不过蝎一想到自己的小福利，倒也没继续犟，冷哼一声便自顾自的走了。
　　“普通人的智慧，等我将自己改造为永恒之身，一星期不入眠又能如何。”蝎心中想到。
　　蝎越想越觉得血肉之躯太过无用，一天居然要浪费七八个小时在睡觉上，要是这些时间都能用在研究学习，那效率提升幅度太大了。
　　……
　　快乐的时光总是短暂，时间很快就来到了第二次无限制讲课的最后一天。
　　这一天，沐月不再是提前十分钟到场，而是在开始讲课前的三十分钟就到了训练场。
　　“诶，时间过得这么快吗，就要上课了？”有忍者看到惣右介有些错愕。
　　由于沐月太过准时准点，所以他们下意识就觉得惣右介到场就等于距离上课只有十分钟。
　　“今天都起来晚了？”
　　有人发现场上的人数不对，没有以前那么多。
　　“为什么变成了提前三十分钟？”老紫心中有些疑惑。
　　由于他大部分时候都是这个时间到，所以老紫一下子就知道是惣右介比往常更早来了。
　　“大概因为这是最后一次课？毕竟不是说只有八天的课程嘛。”四尾想了想说道。
　　“原来已经到了第八节课吗。”老紫微微愣住。
　　在六道城他过得很充实，有课的时候就去上课，没课的时候就去忍宗的教室看书，听忍宗忍者讨论，没怎么感受到时间的流逝。
　　“目前距离上课还有三十分钟，接下来我会随机抽选一些忍者……”沐月与往常并无区别的开始抽选忍者解惑。
　　最后一天总要来点不一样的，为了能让更多的忍者有机会获得提问机会，沐月更早的赶到训练场。
　　听到惣右介说还有三十分钟才上课，底下的忍者们纷纷露出欣喜表情。
　　之前一般是十分钟抽五到六个，今天是三十分钟，被抽中的概率大幅度提升了啊。
　　后面来的忍者看着已经站在讲台上的惣右介纷纷一愣，也是以为自己来晚了，听旁人解释才知道是惣右介来更早了。
　　到了上课前十五分钟时，听课的忍者差不多就到齐了。
　　因为惣右介是提前十分钟到，很多人有那么一种想法，万一哪天惣右介提前到，早点一点抽到的概率更大。
　　好消息，惣右介确实提前了。
　　坏消息，一下子提前太多，令人意想不到。
　　不过没什么人会计较这个，都是专心听惣右介解答。
　　因为大部分忍者遇到的问题其实大差不大，解答一个人的问题，其实对很多人都有用。
　　“他能解答我的问题吗？”半藏看着讲台上轻松为众忍者解除疑惑的惣右介心中想到。
　　他很好奇惣右介的水遁水平如何，会不会比他更强。
　　不过半藏却是不想被惣右介抽中。
　　因为他这样大庭广众下要惣右介解惑，那像什么样子。
　　半藏也知道惣右介不会抽中他，毕竟他之前警告过惣右介了。
　　课前的三十分钟时间很快就过去，半藏确实没被抽中。
　　“我要是与他私下约战只能使用水遁，他会不会答应？”半藏想到了一个更简单粗暴的方法。
　　水遁水平究竟怎么样，一战斗那就什么都知道了。
　　办法确实是个好办法，不过半藏脸上却是出现了少有的迟疑之色。
　　半藏不得不承认，认识惣右介到现在，哪怕是只比较他最擅长的水遁，半藏也没有把握胜过惣右介。
　　而且这对半藏来说是一场没有价值的战斗。
　　赢了惣右介，拿出去说也没用，反而会进一步降低名声。
　　因为半藏在忍界上有水遁最强的美誉，他一个水遁最强去找火遁强者比水遁，然后赢了，这有什么好说的。
　　输了那就更惨了，水遁最强的忍者也会变成惣右介。
　　“今天要讲的内容是……”
　　当惣右介讲课声传入半藏耳中，半藏心情平复下来，不想其他集中精力听课。
　　“所有课程已经全部结束，希望大家都能有所收获。”
　　将半藏从课程内容思考中带出的依然是惣右介的声音。
　　“又结束了啊，感觉好快，像是昨天才来一样。”有忍者感叹道。
　　惣右介没讲课的那大半年他度日如年，开课的这十几天他感觉时光飞逝。
　　“是啊，总感觉在这里一天过的好快。”旁边有忍者感同身受道。
　　惣右介的课程好像有某种神秘能力，能让时间加速流逝。
　　“八节课就上完了。”老紫也有些感慨，同时还有一点激动。
　　与其他忍者一样，他也觉得上课时间过得很快，意犹未尽。
　　但讲课活动的结束这也代表了老紫即将见到惣右介，所以老紫心中有些激动。
　　启程前，老紫想见惣右介只是敬佩惣右介的事迹，想见识一下传说中的忍师。
　　当抵达雨之国，一路从南部走到北部，再到六道城的见闻，这些经历让老紫更多的认识了惣右介。
　　但惣右介这个人很神奇，老紫对他了解的越多，不但没有失去兴趣，还更加期待了。
　　半藏看了惣右介一眼，最终什么也没做什么也没说，转头就走了。
　　有雨忍看到半藏不声不响的就走了，立即用肢体语言提醒周围还没反应过来的雨忍，然后跟了上去。
　　讲课活动结束，大部分忍者都散去，小部分忍者因为各种原因暂时留下。
　　老紫就是其中留下的一员。
　　下课后老紫在旅店附近的餐馆吃了个饭便老实待在旅店里，一边看书一边等待忍宗的消息。
　　老紫预计是两天左右收到忍宗消息，然后一星期左右能与惣右介见上面。
　　毕竟惣右介刚举办完大型讲课活动，休息一小段时间也很合理。
　　“你今天晚上有时间吗，如果有时间，一小时后我可以带伱去见惣右介老师。”长门找上老紫问道。
　　老紫有些意外，他没想到惣右介居然会选择结束的当天晚上就见面。
　　“有。”老紫迅速回答道。
　　他现在是真的闲，全天候有空。
　　ps：
　　木叶xx年在原著是不存在的，是根据原著角色年龄以及公式书整理出来的产物。
　　由于原著没有纪年，所以只写了xx年，长门与蝎确实是同年出生的。

