第0572章 压制人柱力的超级水遁.txt
　　“又是你。”看清楚发射水矛的忍者之后，老紫皱了皱眉头。
　　老紫对沐月并不陌生，因为沐月第一次因为实力而小范围出名就是在草之国的战场上。
　　虽然距今已经过去了两年多的时间，但老紫对沐月依然不陌生。
　　除了沐月不断在战场上展现实力名气越来越大的原因，还有一方面就是当时的沐月的水遁给老紫留下了不浅的印象。
　　当时沐月的技能还不多，查克拉也很少，不过水属性查克拉性质变化已经是精通级七千五百熟练度以上了。
　　高熟练度的加持，再加上水属性的克制，沐月一度让老紫的熔遁没办法发挥应有的杀伤力。
　　“那就先解决你！”身披燃烧着熔岩铠甲的老紫毫不犹豫的朝着沐月冲去。
　　“给我散开。”
　　老紫一边冲向沐月一边喊话周边的岩隐忍者。
　　现实世界可没有免疫队友伤害这一说，要是有岩隐忍者不小心撞到了他的熔遁铠甲，不死也得脱层皮。
　　除了负责保护老紫的几名上忍，其余岩隐纷纷爆发查克拉跃至远处继续用忍术对付两只大蛤蟆与自来也。
　　“熔遁·灼河流岩之术！”
　　奔跑中的老紫连续吐出多个燃烧着烈焰的熔岩巨球。
　　“土遁·岩铁炮之术！”
　　负责保护老紫的几位上忍也跟着出手，对着沐月吐出了如同炮弹一般的石头。
　　“该让你清醒一下了。”沐月看着自信冲来的老紫，将呼吸切换成水之呼吸，并且进入了水之呼吸查克拉模式。
　　以他的完美级火属性查克拉性质变化，再加上炎之呼吸与青焰这样的技能，用火遁也能打老紫。
　　不过能更轻松的去对付，沐月当然会选择更节省查克拉的方法。
　　因为这里有着足足接近两千的敌人，稳妥起见，怎么省力怎么打。
　　岩隐可不是雪忍草忍那些菜鸡，岩隐忍者部队不仅有联合使用的战争忍术，也有实力不弱的上忍好手。
　　“水遁·水冲波！”
　　沐月双手合十，身体内大量的查克拉瞬间全部转化为水属性查克拉。
　　哗哗！！
　　巨量的水流突然凭空在沐月四周出现然后飞速旋转升腾，形成了一个直径十米的大型水龙卷将沐月笼罩在其中。
　　老紫的熔岩球还没触碰到水龙卷，其上面的火焰就因为水龙卷带着水分的风变小。
　　触碰到水龙卷之后更是瞬间熄灭，然后被甩到远处。
　　砰砰！！
　　其余岩隐的岩铁炮也像是打在了某种铜墙铁壁之上一样，没能突破水龙卷的防御。
　　“好强的水遁，情报之中烈阳沐月不是擅长火遁吗？”负责保护老紫的岩隐上忍心中惊讶。
　　从性质变化的角度来讲，土属性是克制水属性查克拉的，他们那么多人施展土遁居然都没有击破沐月的防御水遁。
　　伴随着沐月持续输出查克拉，水龙卷直径与高度不断增长，眨眼间就变成了直径十五米，长度超过四十米的超级水龙卷。
　　“不小的突破，这哪是不小，简直很大啊。”看着场上突然出现的夸张水遁，自来也感叹道。
　　除了使用忍术拦截岩隐部队保护两只蛤蟆，自来也对沐月那边也很关注。
　　o￠o
　　虽然对付四尾人柱力是沐月主动要求的，但沐月毕竟是后辈，他这个前辈得有担当，后辈翻车要及时补救。
　　不过自来也估摸着，沐月应该是不会翻车了，这样等级的水遁，老紫的熔遁不可能赢的了。
　　“他这是干嘛，一个防御水遁弄这么大声势。”老紫心中莫名出现一阵不妙，再度用出熔遁想要打破沐月的防御。
　　岩隐们虽然不知道沐月准备做什么，但也没有干看着沐月蓄力，纷纷使用各种忍术攻向沐月。
　　不过他们的攻击都没能影响到水龙卷。
　　嘭！
　　即便自来也与波风水门都有帮忙抵挡，但现场的岩隐忍者太多了，蛤蟆文太很快便承受不住攻击，重伤返回了妙木山。
　　岩库心中略微松了一口气，凝聚爆遁查克拉对着还在抵抗的蛤蟆健进行轰炸。
　　“岩库大人，我们的四周出现了大量的查克拉气息！”感知忍者一脸紧张岩库汇报道。
　　先是起爆符制造混乱，再是大范围忍术，然后又是巨型通灵兽拦路，这些时间加起来，足以让有着高速移动能力的忍者们从感知范围之外赶过来。
　　岩库的脸色变得十分难看，刚要放松一点，坏消息就来了。
　　就在岩库思考接下来该怎么办的时候，巨大轰鸣声响起，岩库转头看去。
　　“水遁·十龙咬爆！”
　　当力量凝聚的足够多之后，沐月立刻利用水之呼吸查克拉的特性将水龙卷进行二次形态变化。
　　隆隆！！
　　原本不断旋转升腾的巨大水龙卷停止了旋转，停止了升腾，紧接着沐月凝聚的巨量水流犹如海洋中的惊涛骇浪一般朝着四周打去。
　　抬头仰望着那高达几十米的浪花，周围岩隐都是瞪大了双眼。
　　然而还不止于此。
　　在巨大浪花向下拍打的时刻，水流再度发生巨变，形成了一条条粗长面目狰狞的巨大水龙。
　　这便是水之呼吸查克拉模式独有的超强水属性查克拉控制能力，水之呼吸查克拉模式下的水遁，是真正能做到千变万化的。
　　突然出现的十条巨大水龙，不仅是让战场之中的岩隐忍者们震惊，就连正在飞速赶往战场的木叶忍者部队们也看到了这震撼一幕。
　　“应该是沐月老师的忍术吧，看着好激烈，我们快过去。”带土下意识加快了脚步。
　　进行拖延时间干扰岩隐部队撤退的忍者不止沐月一人，但在带土印象中，自来也擅长火遁，而波风水门则是飞雷神搓丸子。
　　其他的忍者则是不可能用出这么强的忍术，那就只能是沐月了。
　　其余弟子们点了点头，进一步爆发查克拉加快速度。
　　对千人级忍者部队进行拦截，每一分每一秒都要承受巨大的压力。
　　“谁给他取的外号，会不会取！”老紫的脸黑了下来。
　　要知道沐月的水遁这么强，他肯定不会选择由他来与沐月战斗，而是与汉互换对手。
　　汉擅长的是沸遁，既不被水遁克制，也不用担心沐月的火遁。
　　但是此刻的老紫连后悔的时间都不多了，因为沐月凝聚的十条巨大水龙其中有四条以不同方向对他进行围剿。
　　老紫爆发查克拉极力闪躲，负责保护他的上忍们试图使用土遁忍术来帮助老紫挡住攻击。
　　“土遁·土流壁！”
　　几名岩隐上忍合力施展土流壁，在老紫周围升起数道土墙。
　　人柱力虽然破坏力很强，但其实手段较为单一，如果碰到了克制其的忍者，再加上初战不知道情报，被初见杀一点都不稀奇。
　　所以各大忍村都有为人柱力专门配备护卫。
　　ottkдno￠o
　　这些护卫虽然在实力上不及人柱力，但是能很大程度上弥补人柱力的缺点，让人柱力不至于碰到克制者就歇菜。
　　正常来说，他们几个实力优秀的岩隐上忍合力，很少会有挡不住的水遁。
　　但他们偏偏碰到了沐月。
　　沐月这个状态是什么样的实力？
　　完美级水属性查克拉性质变化，完美级的水之呼吸，大量的高熟练度水遁忍术。
　　就算千手扉间原地复活并恢复到巅峰状态，单论水遁，也不一定能比得上沐月。
　　轰隆！！
　　厚实高大的土墙在巨大水龙猛烈撞击下轰然倒塌。
　　多方向袭来的重击让老紫疲于应对。
　　其余岩隐想要帮助老紫也是有心无力，因为沐月可是整整制造了十条巨大水龙。
　　在老紫被四条水龙追逐之时，剩下的六条水龙也在朝着四周聚集的岩隐们砸去。
　　这威势恐怖的水龙让他们自顾不暇，哪还有余力去帮助老紫摆脱危机。
　　砰！！！
　　巨大的水龙砸到老紫身上，老紫身上燃烧着烈焰的熔岩铠甲瞬间熄灭冒着白色蒸汽。
　　老紫咬着牙爆发着查克拉想要通过维持熔岩铠甲来抵抗水龙。
　　轰隆隆！！
　　第二第三条水龙也跟着轰击在老紫身上。
　　巨大的力量压的老紫倒在地上无法站立，地面在巨大水龙的轰击下也开始破碎。
　　轰！
　　当第四条水龙轰击在老紫身上时，老紫彻底被打出熔遁查克拉模式，身体不见一缕火焰，包裹着身体的熔岩被冲破，所在的地面形成了一个小湖泊。
　　“唉，何必要这样。”老紫体内的四尾看着这一幕叹了口气。
　　四尾与老紫的关系有些特殊，与其他尾兽不认可人柱力的情况不同。
　　四尾是认可老紫的，不过老紫不认可它，不愿意与它进行交流，甚至都不愿意叫它的名字。
　　十条巨大的水龙不仅将老紫打出熔遁查克拉模式，也对其他岩隐造成了不小困扰。
　　原本充斥着各种杂乱声音的战场在沐月的超级水遁轰击下稍微安静了一秒。
　　“沐月老师，水门老师，我们来了！”
　　伴随着带土的喊声，大量的木叶忍者从四周涌出。
　　“可恶，还是慢了一点。”岩库满脸懊恼，他们错过了最佳突围时间。
　　ps：
　　兄弟们不好意思啊，昨晚写到三点太累了，寻思在床上躺一会刷一下视频休息一下，结果直接睡着了，八点才醒，所以这章是昨天的。
　　另外小求一波月票，小桔会努力保持更新，实现月初说的均日更新保七争八。

