第0432章 万年下忍精英上忍.txt
　　这一次大蛇丸并没有召集所有木叶上忍，只是将几位在当前战场上担任要职的上忍召集了起来。
　　小事开大会，大事开小会，由于会议决定会影响整个战场最终走向，会议本身内容就是机密。
　　除了沐月，大蛇丸只邀请了五名木叶上忍来参加这个重要的机密会议。
　　这五名上忍分别是担任感知班班长的日向日差以及猪鹿蝶全员，值得一提的是奈良鹿久是部队副指挥，最后一名上忍是负责后勤与医疗的医疗班班长。
　　“就在今天，沐月君、迈特戴、沐月君弟子所在小队与水无月寒以及忍刀七人众发生了一场遭遇战。
　　水无月寒、无梨甚八、通草野饵人、黑锄雷牙、青提锋鲆、西瓜山河豚鬼等雾隐上忍被当场击毙，其中西瓜山河豚鬼为沐月君弟子所杀，其余忍者皆为沐月君所杀。”
　　大蛇丸没有卖关子，直接将沐月他们的战果说了出来。
　　大蛇丸并没有用任何夸张描述或者修辞去润色，仅仅是平铺直叙说出沐月战果，营帐内除了大蛇丸与沐月之外的所有忍者俱是瞳孔收缩，脸上出现难以掩饰的震惊神色。
　　也就是说这话的是部队指挥官大蛇丸，换任何一个忍者来他们可能都要去怀疑一下这番话的真实性。
　　无他，内容实在是太骇人了。
　　相当于战争打着，突然糊里糊涂就得知了己方消灭了对方的精锐部队，有种做梦的幸福感。
　　对于奈良鹿久这种聪明人来说这种感觉尤其的明显，因为他明明没有做任何作战安排，但沐月就创造了这样的战果。
　　打仗不是说实力强就行的，不然各村也不用派那么多忍者，派几个顶尖强者上去就完事了。
　　实力强也得找得到人，没找到人再强也没办法将对方杀死，这就涉及到其他战争相关的事情了。
　　“真是一次实力与运气兼顾的战斗。”奈良鹿久内心感叹道。
　　直接遇到没带多少忍者的忍刀七人众与水无月寒是沐月的运气，而战胜他们则是沐月的实力，两者缺一不可，少了一个都没办法创造这样的战果，甚至还可能是木叶的损失。
　　“看来得重新评估羽生沐月的实力了，他的实力与大蛇丸大人相比恐怕都不会差太多，也许能在战场上拖住枸橘矢仓。”奈良鹿久下意识就想到了战术安排上。
　　虽然有沐月的一些情报，但忍者之间的不确定性很大，最开始奈良鹿久都不知道沐月能不能打赢水无月寒或者鬼灯残月。
　　但以沐月最新战绩来看，沐月实力绝对比水无月寒他们强很多，不然也不可能与水无月寒交手同时还带走了四个忍刀七人众成员，所以奈良鹿久将沐月战力估算为比大蛇丸枸橘矢仓这种顶级强者稍逊一筹的强者。
　　“真是吓人的战绩。”山中亥一望向沐月的目光有些惊奇。
　　从年龄上来说沐月算是他的后辈，但沐月这个战绩他恐怕一辈子也无法超越。
　　毕竟他们山中一族的秘术是偏辅助，基本上不会出现单人作战很强的忍者。
　　别说他一个人，山中亥一认为他们这一代猪鹿蝶合在一起恐怕都做不到。
　　对于他们的实力，山中亥一还是很有逼数的，他们一起出手暂时拖住水无月寒或者鬼灯残月还行，要是想打赢那就想多了，如果再加几个忍刀七人众，那他们一定会死的很惨。
　　当然想要在遭遇战上获得这种等级的战果，大蛇丸都很难做到。
　　大蛇丸不是实力不足，而是很难碰到这种情况。
　　“厉害。”秋道丁座对沐月竖起大拇指。
　　他倒没有将沐月遭遇战的战果联想到对整个战场的影响，他只觉得能打败那么多强者的沐月很强。
　　日向日差看向沐月的眼神也是一脸敬佩，虽然在今天之前他对沐月基本毫无印象，但这不妨碍日向日差现在敬佩沐月。
　　忍界向来是强者为尊，沐月不仅表现出了强大实力，还为木叶立下大功，日向日差很难不去敬佩沐月。
　　如果他有沐月这样的实力，也许日向家能获得一些改变。
　　对于在座忍者的惊讶表情大蛇丸毫不意外，要知道这可是他都忍不住惊讶的情报。
　　“在商议接下来作战计划之前，我想问一下沐月君你的弟子之中还有多少人可以发挥出全盛战斗力，迈特戴再度战斗能发挥什么程度的力量。”大蛇丸看向沐月问道。
　　这场遭遇战之中表现惊人的不止是沐月，沐月的弟子以及迈特戴表现也十分吓人。
　　明明都是中忍，却在没有明显人数差距之下正面击退了忍刀七人众甚至还杀死了其中之一。
　　如果沐月的弟子们没有受伤，也就是说大蛇丸这边相当于有一个足以与忍刀七人众匹敌的小队。
　　听到大蛇丸的话，奈良鹿久露出了若有所思的表情。
　　原先的他并没有太过重视大蛇丸话语之中的迈特戴以及沐月弟子所在的小队。
　　作为战队副指挥，有强大作战能力的小队奈良鹿久早就熟记于心，卡卡西他们所在的小队显然不在其中。
　　而且奈良鹿久没记错的话，迈特戴之前好像是木叶村内名声较差的万年下忍。
　　但根据大蛇丸的特别提问，也许卡卡西迈特戴他们在战斗之中出了不少力，并不是纯粹被带飞的挂件。
　　其他几名上忍看向大蛇丸的目光都有些疑惑，不太明白大蛇丸为什么会提起卡卡西迈特戴他们。
　　不认识迈特戴的人还好，知道迈特戴的更奇怪了，毕竟谁会知道一个万年下忍居然掌握了八门遁甲这种恐怖禁术。
　　虽然心中疑惑，但没有人开口打断，不懂的时候老实听就好。
　　“止水、带土、野原琳修养十天左右应该就能恢复战斗力，卡卡西的话较为严重最少得修养三个星期，阿凯的话最为严重，至少一个月半以上的时间不能参加战斗，我准备将阿凯送回木叶修养。”沐月想了想回答道。
　　虽然带土与野原琳和止水看上去惨，但基本上都是些外伤，在医疗忍术加持下恢复的很快。
　　卡卡西就不一样了，虽然看上去没受伤但是在最后使用霹雳一闪神速的时候卡卡西如同鬼灭原著斑纹一样压榨身体力量，对身体造成不小压力，所以反而还需要修养更长时间。
　　迈特凯那就更不用说，八门遁甲本就是自带强大副作用的禁术，迈特凯还强行开启无法承受的六门，同时又叠加了岩之呼吸查克拉模式，身体的压力直接拉满。
　　如果不是岩之呼吸锻炼效果好，迈特凯练的又勤奋，换个真正普通中忍的体魄来绝对扛不住这种恐怖的压力，战斗时候打一拳都得断根骨头。
　　“他们这次能击退忍刀七人众其实也是超常爆发，平常并不具备这样的实力。”沐月稍微解释了一句。
　　这次主要是迈特凯在c，但迈特凯得练一段时间才能转化这次生死之间的收获。
　　“至于戴前辈，他全力爆发可以同时挡住两名忍刀七人众级别忍者，不过爆发时间不能太长。”
　　迈特戴开启死门的话一个人就能暴揍整个忍刀七人众，但死门这种极端手段肯定不能作为常态战力。
　　听完沐月的解释奈良鹿久再度震惊，这次遭遇战的发展与他想象的完全不一样。
　　他还以为是沐月没被安排作战任务就跟着弟子们一起出去了，然后碰到了带着忍刀七人众的水无月寒，双方打了一战，沐月杀死了水无月寒等雾隐上忍，沐月弟子杀死了被沐月打伤的西瓜山河豚鬼，枇杷十藏与栗霰串丸趁乱跑了就没逮住。
　　这是奈良鹿久根据大蛇丸所说最后战果所相处的最合理战斗过程。
　　但根据沐月刚才的话，正确过程应该是沐月弟子小队出任务，运气不好碰到了忍刀七人众爆发战斗，沐月弟子小队外加迈特戴爆发获得一定优势杀死西瓜山河豚鬼击退忍刀七人众，这个时候沐月与水无月寒一起赶到，然后才有了后面的惊人战果。
　　当推理完之后奈良鹿久是真有点绷不住，他这边战场上有这么多强者他居然不知道。
　　这可是雾隐的忍刀七人众，能正面击退他的忍者小队，哪怕是有超常爆发的因素也足以称得上强。
　　“迈特戴……”奈良鹿久心中默念了这个名字。
　　他准备会议结束抽空见一下这个忍者，他是真没想到这个之前传说中的万年下忍居然有着匹敌两名忍刀七人众的实力。
　　其余忍者的表情也都是惊讶与懵逼。
　　山中亥一心里感叹后生可畏，就连沐月的弟子都有了这种实力。
　　要知道沐月本人都才二十岁，他的弟子又能大到哪去。
　　“那个万年下忍居然有这种实力。”医疗班的班长心中十分震惊。
　　虽然迈特戴晋升中忍有段时间了，但由于之前事迹流传较广，知道迈特戴的忍者对迈特戴的第一印象还是万年下忍。
　　不过医疗班的班长相信这次遭遇战传出去之后这个局面将会被改变，以后再说到迈特戴，大家会先想起他以中忍的身份在与忍刀七人众的战斗之中力敌两位忍刀七人众忍者。
　　“这样啊，我知道了。”大蛇丸点了点头，放弃了让卡卡西他们组成精锐暗杀小队的想法。
　　按照沐月给出的情报小队的主要战斗力是迈特凯，然后再是卡卡西，然后才是其他人。
　　既然最强的迈特凯以及卡卡西都要休养那么长时间，那么接下来战争就很难用到了。
　　大蛇丸最开始的作战计划是借助木叶之前在东岸战场的弱势做出伪装，主动暴露营地位置吸引雾隐发起大规模进攻。
　　但雾隐不傻，一口气损失复数精锐忍者肯定不会中大蛇丸诱敌之策的。
　　因为大蛇丸计划的前提是要雾隐觉得木叶在东岸战场的忍者势力很弱，可以集结部队一口气消灭木叶大量有生力量来消磨木叶总体实力。
　　现在沐月不仅干掉了雾隐那边的知名强者雪之一族的族长水无月寒，还把雾隐招牌的暗杀小队忍刀七人众杀成了忍刀二人众，这种情况下雾隐不可能会觉得木叶弱。
　　所以大蛇丸的最新计划就是极致的挑衅，派出大量力量尽可能的去猎杀雾隐忍者寻找雾隐忍者的大本营，逼迫雾隐与木叶进行大战。
　　如果有一支足以匹敌忍刀七人众的小队，大蛇丸当然会毫不客气的将他们派往战场猎杀雾隐。
　　“经历这样的大战受伤在所难免，我会与高层汇报你们的功劳。”大蛇丸没有表现出遗憾反而安抚了沐月一句。
　　毕竟现在又不是到了绝境，大蛇丸不可能让没有恢复的忍者去战场战斗，既然没办法使用，还不如稍微说句好话来刷点沐月的好感。
　　虽然大蛇丸看上去十分冷酷难以接近，但这并不代表大蛇丸不会所谓的驭人之术。
　　只不过大部分情况下很少有忍者配大蛇丸使用驭人之术的技巧。
　　而沐月恰好就是值得大蛇丸花费心思的忍者，不仅实力够强办事能办好，而且还是根部忍者出身，简直是大蛇丸的理想部下。
　　大蛇丸已经在考虑如何挥锄头将沐月挖到他这边来了，想要成为火影的话优秀的心腹是必不可少的。
　　沐月目前还不算他的人，只能算是志村团藏暂时借给他的助力。
　　虽然与志村团藏有着深度合作，但大蛇丸对此分的很清楚，他可不想成为火影之后受到志村团藏太多的掣制，合作可以，等他当上火影之后志村团藏要是还想平起平坐那真是想多了。
　　对于挖人大蛇丸有着不小的信心，志村团藏对根部忍者玩的那套大蛇丸可太熟悉了，毕竟大蛇丸也算是根部的高层。
　　大蛇丸认为他只需要帮沐月发现一心为木叶的志村团藏真面目，再展现一下自身人格魅力，沐月大概率机会倒戈到他这边。
　　接下来大蛇丸与奈良鹿久正式商议作战具体计划，大部分都是他们两个讨论，剩下的人只是补充各种细节。

