第0146章 战斗训练3.txt
　　【弟子宇智波带土设定修炼任务】
　　【修炼任务：击败卡卡西】
　　【奖励：视任务完成度以及任务期间实力增长而定】
　　沐月心中暗自点头，还得是卡卡西，凭借一己之力撑起了迈特凯和带土的修炼任务。
　　“先将炎之呼吸掌握吧，过几天你和止水进行战斗，熟悉在战斗之中运用呼吸法。”沐月说着接下来的安排。
　　带土点了点头，其实他更想和迈特凯战斗，因为和迈特凯战斗是互有输赢，体面一些。
　　和止水战斗，带土就不敢保证自己能赢了，特别是现在止水还开启了写轮眼。
　　傍晚沐月做好饭了之后水门一个人走进了沐月的家中。
　　“玖辛奈今天没来吗？”沐月将炒好的菜端到餐桌上问道。
　　“麻烦沐月伱了，这么好吃的料理吃多少都没问题。”水门笑着回答道。
　　“以后你在封印术上遇到问题直接问我就行了。”
　　但尾兽之中最强的九尾岂是那么容易掌控的，特别是玖辛奈刚成为人柱力不久。
　　“沐月我能打包带走吃吗，我等下也有急事，马上就要走了。”水门说这句话的时候不禁脸色有些微红，感觉有些不好意思，在别人家蹭饭还打包。
　　“这样啊，那挺可惜的，我今天还做了梅菜扣肉。”沐月有些遗憾说道。
　　玖辛奈和水门此时并非是同居状态，只是白天经常在水门家而已。
　　考虑到玖辛奈本人的需求，高层派人以该建筑为中心制造了一个巨大的封印结界，结界的效果没有建筑内强，但也有抑制九尾的效果，只要不在外面待久了就没事。
　　因为忍界局势变化的缘故，木叶高层希望玖辛奈这个新九尾人柱力能成为木叶在战争的底牌，于是让玖辛奈进行掌握尾兽的修炼。
　　望着水门消失的身影，沐月开启白眼观察了一阵周围，没有发现以前保持常驻状态的暗部。
　　被暗部顺带给盯着不是坏事，沐月利用那两个摄像头做了不少事。
　　以前玖辛奈经常来的时候基本上是天天有两个暗部盯着这里。
　　真正需要打包带走的是玖辛奈，玖辛奈说如果水门不帮她带饭那她就打晕暗部去沐月家蹭完饭再回去。
　　现在玖辛奈处于一个很危险的时期，水门不想玖辛奈出现意外。
　　要利用九尾的力量就会有被九尾力量影响的风险，以九尾的强大实力，一旦人柱力暴走将会对木叶造成巨大损失，所以玖辛奈被限制行动了，大部分时间都得待在一个有着加强封印效果的建筑当中。
　　水门没辙了，他相信玖辛奈是真的可能会干出这种事情的。
　　“少了一个通往猿飞日斩那边的摄像头。”沐月心中想到。
　　“玖辛奈她最近要执行一个秘密任务，大概有段时间都不能过来了。”水门微笑解释道。
　　不过他也没办法，因为他虽然想吃，但不至于这样，有空就吃没空不吃就是了。
　　“可能有点多了，水门你能吃完吗？”沐月问道。
　　本来他是准备带去的饭菜给玖辛奈吃，自己随便吃点就行了，不过沐月一下子装那么多他就不用委屈自己了，只是以后他在沐月那边印象可能要变成大胃王了。
　　“打包啊，没事，那么多我一个人也吃不完。”沐月微笑点了点头，然后拿了两个饭盒装满饭菜递给水门。
　　比如展现出不错的封印术天赋，还有那天晋级特别上忍的时候沐月也做出欣喜表情，聊起三代的时候一副因为得到重视无比感激的样子。
　　“秘密任务，难道是正在进行掌控九尾的修炼？”沐月心中猜测道。
　　知道玖辛奈九尾人柱力身份的情况下沐月当然不可能会以为玖辛奈是去做了什么危险的S级秘密任务。
　　战争时期，除非战争达到了不上尾兽不行的地步，不然玖辛奈会一直被限制在村内，想出去都不可能会让她出去。
　　沐月虽然没上战场不知道现在战场什么情况，但他敢肯定木叶岩隐云隐要么没正式开打，要么是互相进行试探性进攻。
　　因为水门都还在木叶呢，要是真正打起来了，水门怎么可能有闲心找他带饭吃，肯定得被派去战场了。
　　水门是第三次忍界大战很重要的一个点，只要水门还在木叶一副不忙的样子，沐月就可以确定战争的大概状况。
　　进行简单猜测之后沐月就没有再继续瞎猜了，就算没有他玖辛奈和水门也会好好活到战争结束并且成为人生赢家，不用他担心。
　　反倒是他的弟子接下来可能会一个比一个惨，迈特凯眼睁睁看着父亲为救自己开死门，带土先是被砸烂半边身体然后又亲眼看见好朋友杀死了自己喜欢的人。
　　……
　　几天过后，止水也适应了全集中呼吸的修炼，接下来就是将之前沐月所教的内容继续深化下去就能入门炎之呼吸。
　　沐月让带土和止水对练熟悉呼吸法。
　　“战斗练习分三个阶段，第一个阶段只用呼吸法不用查克拉，第二个阶段用呼吸法也用查克拉不用忍术，第三个阶段解除前面所有限制，另外全阶段禁用写轮眼。”沐月宣布接下来的战斗训练计划。
　　写轮眼的动态视力对体术加成很大，不禁掉带土直接没法玩了。
　　“不用查克拉啊，那说不定能赢。”带土瞬间感觉到了获胜的希望。
　　纯粹只比呼吸法的修行，他进度甚至还要领先止水一点啊。
　　“不用查克拉指的是呼吸法不用查克拉，剃这种需要查克拉的体术是可以用的。”沐月补充说道。
　　火影本体化的呼吸法有两种选择，可以选择查克拉搭配呼吸，也可以不用。
　　不用查克拉会失去很多效果，比如岩之呼吸会对身体的加持会小很多，炎之呼吸没有性质变化加速的效果，另外所有呼吸法斑纹状态都是刚需查克拉，没查克拉都开不了。
　　带土听完瞬间感觉自己从胜利很大变成胜率很小，因为止水的瞬身术修炼的比他好。
　　不过比起阶段三，阶段一他还是有着很大优势的，因为他忍术不如止水。
　　“都清楚规则了吗？”沐月问道。
　　“清楚了。”止水和带土都点了点头回答道。
　　“那准备战斗吧，先进行一星期阶段一的战斗。”沐月说道。
　　两人按照沐月的指示摆好架势准备战斗。
　　“开始！”沐月喊道。
　　止水和带土都瞬间进入了呼吸法状态，将大量的氧气吸入体内强化身体。
　　但是正当带土想要朝着止水冲去的时候，带土却发现止水居然直接出现在了他的身前。
　　“好快！”带土十分惊讶，同样修行了剃，止水比他快很多。
　　好在大家都不能使用查克拉强化呼吸法也不能忍术，带土虽然慢了一步，但也只是陷入了小劣势。
　　“炎之呼吸，全集中呼吸。”带土想要转劣为优，直接进行全集中呼吸状态力量大增。
　　止水没有选择硬碰硬而是避其锋芒使用剃和带土拉开了距离。
　　劣势确实是没了，不过因为追不上止水带土没能打出优势，反而还因为全集中呼吸消耗了大量的体力。
　　最后带土直接被止水抓住机会一波击败。
　　啪！
　　“前几天说的毛病又犯了。”沐月两指并拢敲了一下带土的脑袋说道。
　　“不要轻易使用全集中呼吸。”沐月再次强调道。
　　以带土他们现在的体力和查克拉，全集中呼吸就相当于大招，这贴脸就直接开大后面还怎么进行博弈。
　　“想着不用全集中呼吸最后会劣势越来越大，就直接用了。”带土挠了挠头说出了他战斗时的想法。
　　“敌人的优势越大就越容易出现破绽，你在大劣势的时候再使用才更容易反转局势。”沐月说道。
　　“而且你要知道，止水速度是比你快的，你这么简单就进入全集中呼吸状态他肯定直接就不和你缠斗了。”
　　他不是要将带土的想法全盘否定掉，有时候战斗确实不能一开始直接落入劣势，这样会直接进入对方的进攻节奏，他希望的是带土能够灵活判断每一场战斗需要采用的策略。
　　“你是知道止水情报的，不要浪费这一点。”沐月强调说道。
　　他可不希望最后带土学了一堆忍术秘术，最后实战拉胯，实战能力是很重要的。
　　“我知道了！”带土一副悟到了样子回复道。
　　他刚刚仔细回忆了自己赢迈特凯的那几次战斗，好像都是有利用到迈特凯的情报，虽然是无意识运用的。
　　休息了一阵，止水和带土又打了一次。
　　这次带土听沐月的话没有刚开始没多久就使用全集中呼吸，这次虽然带土也没有赢，但比第一次战斗多坚持了一些时间。
　　第三次还是没赢，不过多坚持了半分钟，带土感觉自己正在进步。
　　当战斗训练第一天结束带土也没能赢上一次，最后一次的时候带土全集中呼吸用的很好，止水赢下之后感觉有点累。
　　“带土，不好意思，我是不会在沐月老师的注视下输掉的。”止水心中默默想到，他要回应沐月的期待。
　　玖辛奈被限制行动是水门传的剧情，大家感兴趣可以去看看水门传，虽然把玖辛奈画的有些脆弱，但总体来说还行吧
　　另外等下还有

