第0079章 分组教学.txt
　　并足雷同一脸郁闷的回到了队伍当中。
　　他没有输的不服气，因为止水表现出来的实力确实很强，他不是对手。
　　但他感觉输的很憋屈，他一个正式下忍被刚上忍校的学生打败了，还被击败的这么干净利落。
　　“这个宇智波止水也太强了，连正式下忍都打败了，就算换同年龄卡卡西也不一定能做的更好吧？”
　　“也有另外一种可能，是对手……”
　　听到旁边忍校学生对自己的议论，并足雷同更是羞愧难当。
　　并足雷同一回去就看见阿斯玛脸上止不住的笑容。
　　“阿斯玛你是不是知道点什么？”并足雷同一脸狐疑的看向阿斯玛。
　　他仔细一想事情有点不对劲。
　　之前阿斯玛把他们拉来特训的时候说过，沐月是他的家教老师，所以阿斯玛是有可能知道沐月班上有一个天才叫宇智波止水的。
　　“什么知道什么。”阿斯玛装傻说道。
　　“我哪知道那个一年级学生这么厉害，两三下就把雷同你给收拾了。”
　　听到阿斯玛的话，并足雷同感觉身上又中一箭，被一年级学生两三下收拾了真是不好意思。
　　“大家安静一下。”沐月手掌向下压示意众人不要再讨论下去。
　　“我们这里一年级到四年级的学生都有，也有已经毕业的下忍，大家都是一个村子的同伴，我希望你们能和谐相处。”
　　“等一下我会对伱们进行实力测试然后分组进行特训，一共有ABC三个组，三个组会接受不一样的特训。”沐月回答了之前并足雷同的问题。
　　有着这么多不同年级的学生还有一些毕业下忍，沐月不可能全部教一样的东西，所以他选择分组教。
　　反正都在一个训练场，他这边教完就去另外一组，再加上影分身辅助，完全可以把三个组当三个学生来教。
　　实力测试也很简单，就是让学生展示自己的忍术体术和手里剑投掷这些忍者基本功的水平，然后由老师打分。
　　沐月招呼了一些教师班老师过来，一节课的功夫就完成了三百多个学生的打分与具体分组。
　　沐月给A组的定位是下忍水平的小组，为毕业下忍和优秀忍校学生准备的，主要特训内容有查克拉掌控，体魄与体术，还有瞬身术。
　　B组是校内优秀学生，主要特训内容是三身术、查克拉掌控，体魄体术。
　　C组是校内普通学生组，特训内容和B组差不多，但教的东西更浅一些，训练量也相对较少。
　　沐月看了一眼A组名单，一下子就看到了许多熟悉的名字。
　　带土、止水、迈特凯这几个自然不用说，还有阿斯玛、夕日红、不知火玄间、静音……
　　能进A组的，除了止水，基本上不是下忍就是四年级进入年级排行的学生。
　　B组的话沐月只看见了三个熟人，一个惠比寿和一个月光疾风还有野原琳。
　　惠比寿表现有点尴尬，对比其他B组的他水平很好，但又比A组差了点，月光疾风是刚上三年级。
　　红豆、钢子铁、神月出云这三个难兄难弟一起去到了C组，因为优秀普通的定义是按照四年级标准来打分的。
　　三人虽然能在一年级掌控雷电，但按照四年级的标准就普通了。
　　沐月首先去到了A组所在的区域说道：
　　“你们完成了踩水爬树训练的站右边，只完成了爬树训练的站在左边，都没完成的站在中间。”
　　大部分人都走到了左边，少部分人站在了右边，极少部分人站在了中间。
　　紧接着他让站在左边的人试了试爬树，右边的人去踩水。
　　看了看正在训练的学生，沐月大概清楚了A组学生查克拉掌控的水平。
　　带土阿斯玛止水迈特凯四人已经不用再进行踩水练习，其他人还得练。
　　“你那个不叫完成了训练，只是会了一点。”沐月对着一个正在爬树的学生说道。
　　紧接着沐月让带土表演了一下什么才是完成了爬树踩水训练。
　　带土直接冲上大树，然后双脚紧贴着树枝，整个人直接三百六十度旋转十几圈脚掌还稳稳吸附在树枝上。
　　紧接着带土又表演了一手水龙弹干扰情况下在水面肆意奔腾。
　　“只有到了这种水平，才能说完成了训练。”沐月指着带土说道。
　　“目前你们当中只有阿斯玛、止水、带土几人能做到这种程度。”
　　并足雷同不信邪的下去挑战了一下，结果三分钟没坚持到就开始喝水了。
　　“阿斯玛可以？”并足雷同感觉沐月可能高估了阿斯玛的实力。
　　“雷同，你不要小看我啊，我查克拉掌控能力可是很强的。”阿斯玛见好兄弟居然不相信自己，也下去露了一手。
　　“怎么感觉阿斯玛偷偷变强了……”并足雷同看着浪花之中稳如老狗的阿斯玛产生了疑惑。
　　“阿斯玛，感觉你变更厉害了。”夕日红老实说道。
　　“哈哈，其实也就一般，都是基本功。”阿斯玛听见了夕日红的夸赞，上扬的嘴角已经下不来了。
　　他瞬间感觉以前在沐月训练时候喝的水没白喝。
　　“查克拉掌控能力是忍者的必修课，我希望两个星期后你们所有人都能站到右边。”沐月给A组学生们演示了几遍之后说道。
　　接着沐月到了B组重新再问了那个问题。
　　不过B组的情况就不一样了，只有惠比寿一个人站在右边，大部分人站在中间，少部分人站在左边。
　　沐月让他们展示一下查克拉掌控水平，比刚刚A组要差了许多，除了惠比寿，沐月让其他所有人都进行爬树训练，惠比寿则是继续练习踩水。
　　C组的话沐月就没有继续问了，而是直接开始教C组体术。
　　沐月给C组的训练计划就是上午锻炼体魄练习体术，下午修炼三身术，什么时候这两个赶上来了，那就可以进行查克拉掌控的锻炼。
　　沐月每个组都留下了一个影分身，本体在三个组之间来回巡视，看见有学生训练的不对就进行示范指正。
　　很快上午就过去了，沐月也宣布下课进入午休时间。
　　【完成一次大课，正在结算】
　　推书:《我的兵种无限进化》
　　领主游戏，从招募小骷髅开始，无限进化

