第0776章 夜凯.txt
　　轰！！
　　在迈特凯进入八门遁甲之阵的瞬间，体内查克拉源源不断涌出，地面没办法承受这瞬间爆发出的恐怖力量，飞速崩裂。
　　同时迈特凯周身逐渐出现血色蒸汽，身上气势急速攀升。
　　“小凯……”
　　成年卡卡西一脸震惊的看着迈特凯。
　　这红色蒸汽，无疑是八门遁甲的最后一门死门！
　　他并不清楚止水的瞳术效果，所以一时间没能明白迈特凯为什么突然就开启了使用必死的死门。
　　“他的青春进入了最高潮啊！”
　　成年迈特凯肃然起敬道。
　　若不是身体还没恢复好，他出于战略不开启死门，也会开启个七门与迈特凯一起战斗。
　　八门遁甲对身体伤害很大，即便体魄强大如他，开启七门战斗一场后也得休息一段时间才能恢复战斗力。
　　“小凯老师居然现在就可以开启死门！”
　　小李双拳紧握，眼眸瞪大，被迈特凯的强大实力与坦然赴死的心态折服。
　　呼！
　　震惊之下，小李下意识的开启了八门遁甲第六门。
　　虽然六门比起迈特凯的八门来说微不足道，不过这已经是他最强的状态了。
　　他希望开启六门的自己能帮到迈特凯一些。
　　“八门遁甲之阵吗，是一个机会。”
　　千手扉间心中点头，双目紧盯着六道带土，手中握着飞雷神苦无，随时准备施展飞雷神之术进行辅助，
　　他清楚八门全开后使用者会得到多么恐怖的增幅。
　　“另一个世界的吊车尾吗，查克拉倒是不错，可生命力已如风风中残烛，不足为惧。”
　　六道带土看见了迈特凯体内的查克拉，不过没有太在意，依然将主要精力放在了带土身上。
　　带土的查克拉没有迈特凯与鸣人强，可论难缠程度是第一。
　　至于开启八门遁甲的迈特凯，都不需要他动手，防御一段时间，迈特凯自己就死了。
　　“上吧，让‘混蛋带土’知道同伴合作能够爆发的力量。”
　　意识空间内的卡卡西见状，迅速命令道。
　　带土点了点头，没有说话，只是搓出一个青焰螺旋丸朝着六道带土冲去。
　　咻！！
　　六道带土挥了挥手，四个求道玉以不同方向朝着带土射去。
　　轰！
　　求道玉穿过了带土的身体，将地面砸出巨坑。
　　迈特凯猛然跃起，全身查克拉爆发，整个身体都被漆黑的武装色覆盖。
　　“夕象·壹足！”
　　迈特凯将漆黑的拳头急速砸出。
　　呼！！
　　由于威力太过恐怖，仅是出手瞬间掀起的拳风，就大到足以吹飞树木。
　　轰！！
　　在迈特凯的击打下，他周遭的空气在一瞬间被凝聚成了一个点，又马上爆发，形成了一个巨型的象足空气炮，直射六道带土。
　　六道带土看都没看直接用求道玉化作圆球将自己全身笼罩。
　　轰隆！！
　　求道玉安然无恙，不过逸散出去的力量让求道玉附近的地面发生崩裂。
　　“贰足！”
　　迈特凯没有停下，以万花筒写轮眼都无法观测的速度闪身到另一个方位，再度轰出一拳。
　　他确实对付不了求道玉，可他的队友能对付。
　　“神威！”
　　带土眼部查克拉爆发，瞪了求道玉一眼。
　　瞬间，空间一阵扭曲，迈特凯那一面的黑球消失。
　　不过，令人没想到的是，黑球内部居然还有一面求道玉化作的黑色盾牌，将攻击挡下。
　　六道带土用了那么多年神威，当然不可能想不到带土会用神威来破解求道玉，他早就做好了预案。
　　要是带土使用神威攻击求道玉边缘，那么他就用其他求道玉补足防御，要是直接攻击中间，那么他就闪开。
　　“叁足！”
　　攻击仍未奏效，不过迈特凯还是面不改色的轰出第三拳。
　　夕象一旦使用就不好停下了，因为一旦停下就得重新迭加速度。
　　但身体传来的剧痛让迈特凯明白了一件事，他的时间很宝贵，能不浪费就不浪费。
　　他的意志让他能忍受这股剧痛，可他的身体却无法承受。
　　仅是挥出三拳的工夫，他已经能感受到自己身体内有骨头正在断裂。
　　八门全开带来的力量太强了，他的身体无法承受如此恐怖的力量。
　　“肆足！”
　　因为速度太快的缘故，带土没来得及使用第二次神威，迈特凯的四足就已经轰出。
　　到第四足时，迈特凯的速度已经快到一个十分恐怖的境地，可依然没办法打破求道玉。
　　嗖！
　　这时，千手扉间带着鸣人与波风水门出现在了六道带土上方。
　　他一直都在观察战场，寻找最佳的入场时机。
　　“仙法·风遁·超大玉螺旋手里剑！”
　　鸣人与波风水门都进入了尾兽查克拉模式。
　　波风水门输送查克拉，增强忍术威力，而鸣人则是进行性质变化与加入自然能量，使其成为仙术风遁。
　　砰！
　　巨大的仙术螺旋手里剑砸在了黑色求道玉之上，瞬间就让黑色大球遍布裂纹破碎开来。
　　千手扉间没有因为击碎求道玉而高兴，依然是一脸凝重。
　　黑球之下，依然还有着求道玉变化的护盾。
　　“神威！”
　　涡旋扭曲在护盾周遭出现，将黑色护盾破坏。
　　千手扉间嘴角扬起，满意的点了点头。
　　oC〇
　　虽然是宇智波，但却能在没有太多交流的情况下做出这样的配合，果然不愧是他看好的宇智波。
　　“伍足！”
　　迈特凯极速冲上前，挥出夕象最后一拳。
　　“该死，竟然这么快！”
　　六道带土脸色难看，他想闪开发现根本闪不开。
　　他可以躲过神威，面对八门迈特凯的巅峰速度，却是有心无力，只能硬吃迈特凯一拳。
　　咔嚓！
　　六道带土撞到另一侧护盾，强大的力量直接让求道玉幻化的护盾碎裂。
　　而六道带土在这股力量的作用下在地上划出了一道沟壑，撞到神树才停下。
　　站起身时，六道带土控制不住的吐出了一口鲜血，表情无比阴沉。
　　十尾人柱力的生命力很强，他伤势倒没有太重，只是心情不好。
　　一个被他无视的人，居然让他这么狼狈。
　　仔细想想，他第一次参加中忍考试没能成为中忍，就是被迈特凯打败的。
　　“对于成为第二个六道仙人的我，过往的一切都没有意义，谁都不可能战胜我！”
　　六道带土紧握黑色锡杖，压下了心中突然升起的杂念。
　　“果然还是要实战，阿凯和‘混蛋带土’的能力都和预测的不太一样。”
　　卡卡西皱眉说道。
　　迈特凯开启死门后的实力比他预料的要强，可是六道带土的身体防御能力也比他预料的要强。
　　求道玉都碎了，六道带土居然只是吐了口血。
　　要是换成打在卡卡土身上，如果卡卡土不用神威或者无下限防御，估计得变成一地卡卡土了。
　　“八门遁甲都不行吗，难道真的只能拖时间，等待那个名为沐月的忍者赶来？”
　　千手扉间眉头紧皱。
　　带土他们说沐月强，千手扉间自然是相信的。
　　可要说沐月比六道带土强，他真的不太信，觉得可能是带土他们太信任沐月了，所以才会产生这个判断。
　　千手扉间认为忍者的顶点就是他的大哥千手柱间了，六道带土这种是借了十尾的外力才能有这样的实力。
　　“真是惊人啊，居然连伍足都能顶得住，不过，就是这样的对手，才配得上八门遁甲之阵啊！”
　　见六道带土迅速站起身，迈特凯没有慌乱，身上的气势隐约变得更强。
　　他还有一招没有用出来，那一招才是他真正的杀招，比夕象还要强得多，是他和沐月学习了十多年体术的结晶。
　　呼呼呼！！
　　迈特凯竭尽全力的燃烧生命力，身上的血气愈发浓郁，全身散发着耀眼红光的他在黑夜之中宛如红日。
　　吼！
　　迈特凯体内源源不断涌现出巨量的查克拉强化身体，由于远远超出了身体的承受能力，迈特凯的身体变得通红，很快，皮肤控制不住的裂开，露出里面已经开始坏死的身体。
　　他无视了身体传来的剧痛，仍然在不断燃烧生命力使用查克拉强化身体，脑中不断回忆着沐月至今为止传授给他的所有体术。
　　从最开始的基础旋风腿“木叶旋风”，再到“木叶手刀”这类高级体术，最后是奥义级体术“金色天际线”。
　　迈特凯伸出了食指与中指，两指并拢，双腿微分，身子微微右转，将右臂放置腰后。
　　吼！
　　迈特凯身上的血气与查克拉一齐达到了巅峰，一个由血气与查克拉混合组成的血色龙头在迈特凯身上显现，发出令整个战场都为之一震的吼声。
　　隆隆！
　　大地开始震颤，裂痕如蛛网般迅速蔓延，一时间尘土飞扬，碎石不断朝着四周射去。
　　“这一招，可是我专门为卡卡西准备的。”
　　迈特凯嘴角微微扬起，紧接着，全身力量同时爆发到极致。
　　“夜凯——”
　　迈特凯怒吼一声，整个人化作红光飞速冲向六道带土。
　　这一刻，空气仿佛凝固，在迈特凯极快速度衬托下，连时间都变得缓慢。
　　六道带土想要飞上天躲开，但天上瞬间就出现了两个尾兽化的九尾与两尊须佐能乎，将他打下。
　　“想要躲开？可没那么简单。”
　　千手扉间冷哼道。
　　在众人进行激烈交战时，野原琳悄然的把蛞蝓送到了重伤的佐助身边，施展医疗忍术将佐助治好。
　　当六道带土再想从其他地方撤退时，表情猛地一变。
　　“空间，扭曲了！”
　　六道带土满脸骇然的看着被耀眼红光笼罩的迈特凯。
　　这个人居然只是靠着自身的力量与查克拉就把空间扭曲了！
　　六道带土脸色十分不好看。
　　这个距离，这个速度，他甚至来不及用求道玉攻击，只能展开防御。
　　但他清楚这样没办法挡住攻击，因为战场上有两个人能够瓦解求道玉的防御。
　　“耗吧，最后的胜利者只会是我！”
　　六道带土展开求道玉防御。
　　尽管这不能帮他挡下攻击，却可以消耗成年卡卡西与带土的瞳力。
　　他们都没有柱间细胞，使用万花筒瞳术会有不小负担。
　　“神威！”
　　成年卡卡西瞪向六道带土的防护求道玉，扭曲出一个空洞。
　　“天际线！”
　　眨眼间，迈特凯便冲到了六道带土的身前，右臂猛然挥出，一道金红色光芒显现，打在了六道带土的身上。
　　咔嚓！咔嚓！
　　迈特凯的手指瞬间发生了粉碎性骨折，手臂的骨头也在飞速裂开。
　　轰！！
　　六道带土被击中的地方直接化作血雾，全身的骨头都出现了不同程度的损伤。
　　六道带土表情扭曲不敢置信的看着迈特凯。
　　迈特凯的夜凯·天际线给他带来的伤害超乎了他的设想，他的六道之躯居然没能抗住！
　　由于受伤过重，他感觉身体已经失去了自己的控制，仿佛时间又回到了他被巨石压住的那一天。
　　轰隆隆！！
　　六道带土如同被打飞出去的炮弹飞速倒飞了出去，大片地面被砸裂，令神树周遭出现了一个巨大无比的坑洞。
　　砰。
　　迈特凯右臂无力垂下，紧接着也倒在了地上，全身都呈现出被火焰灼烧的炭黑模样。
　　他的生命力已经燃烧的只剩下最后一口气了，现在就连笑一下都做不到。
　　都不需要其他人帮助，只要半分钟就能自动触发止水瞳术的效果。
　　“这一招，恐怕连仙术无下限都无法防御吧。”
　　带土倒吸一口凉气，感叹迈特凯八门遁甲力量之恐怖。
　　“既然连空间都扭曲了，无下限肯定是挡不住的。”
　　卡卡西摇了摇头道。
　　无下限术式本质上是让攻击无法触碰到施术者。
　　空间都扭曲了的话，无下限术式就不管用了，难怪说是为他准备的招式。
　　“看看死没死，有尸体就对脑袋补一下。”
　　带土对于六道带土的嘲讽耿耿于怀，闪身上前想要补刀。
　　这一次，他绝对不会给对方诈尸的机会。
　　“这种攻击是没办法直接杀死十尾人柱力的，快去趁机把他体内的尾兽给释放出来！”
　　了解十尾的九尾也让鸣人上前解决六道带土。
　　想要杀死十尾与十尾人柱力近乎不可能，只能取巧。

