第0599章 消灭忍宗.txt
　　“忍者居然也能写出这样的书。”老紫看到一半时反应是这样的。
　　老紫自己就是忍者，他当然不会看不起忍者，而是他知道忍者的特殊性让忍者很难像普通人那样钻研各种理论。
　　忍者年轻时得进行各种修炼提升实力，中年与老年时间确实比年轻时要多，但大部分忍者也会选择研究忍者知识，而不是什么和平什么哲学历史。
　　因为忍者知识研究出东西了能切实增强实力，至于哲学历史什么的，总不能指望战斗时说死敌人感化敌人吧。
　　一想惣右介相貌，老紫更好奇了。
　　惣右介就算长得年轻一些，现在最多也就三十岁，得分配时间才能造就现在的惣右介，既学识深厚，又实力超凡。
　　“实力方面还好吧，不过我估计他与六道仙人应该能有很多共同话题。”四尾说道。
　　羽衣是一个终生都在为和平努力的人，他觉得羽衣看到这本书应该会很高兴。
　　至于实力，四尾见识的强者比老紫多，倒没有觉得惣右介夸张到离谱。
　　老紫继续看书，当他看完全部内容时，陷入了深思。
　　老紫的学识不算好，书里面有很多东西他都懵懵懂懂。
　　即便是如此，老紫也感受到忍宗的理念的特殊性，他从未见过或者听过类似的忍者组织。
　　对外口号是追求和平的忍者组织有，而且还不少，甚至五大忍村中都有，但是真正付诸行动的很少。
　　以忍宗当前的实力，介入忍界大战不现实，不过老紫从书上可以感受到忍宗的决心。
　　普通的发展一个忍者组织不需要这些东西，惣右介要是单纯想要一个强大的忍者势力，利用自己的实力与教学能力无限扩张就可以。
　　老紫将书合上，他走上前向给他书的那名忍宗忍者问道：
　　“这本书我可以买下吗？”
　　他对其中不少内容有着疑惑，如果不是后面能与惣右介见面，他肯定会选择找一名忍宗忍者帮忙讲解。
　　但能与惣右介见面那就不需要其他忍宗忍者讲解了，应该没人比惣右介这个作者更懂这本书。
　　“不需要买，你想要直接带走就好。”忍宗忍者微笑道。
　　老紫点了点头，带着书走回了旅馆。
　　这时的他已经恨不得穿越到讲课结束后了，惣右介这个人对他的吸引力，已经超过了惣右介的课程。
　　……
　　木叶，根部基地。
　　砰！
　　木叶村，看着雨之国根部成员传来的情报，志村团藏忍不住一拳捶在办公桌上。
　　“一群废物，这都调查不出来！”志村团藏忍不住暗骂道。
　　根部确实收集到了一些情报，但没有与忍宗传承相关的内容，与志村团藏预期不符。
　　“宇智波斑”能调查出来的情报他的根部却不能，这让志村团藏怎么能够放心与“宇智波斑”合作。
　　“忍宗越来越强，还在修复与雨忍村的关系，与岩隐走的也近，对木叶的威胁太大了。”志村团藏眉头紧皱。
　　忍宗传承的情报没有，不过无限制讲课的那些事情，根部还是收集到了。
　　这让志村团藏感受到了深深的不安。
　　雨忍村本就是五大忍村之下最强的一批小忍村，要是再加上忍宗，那真是五大忍村之下最强忍者势力了，综合实力比第二次忍界大战时的巅峰雨忍村还要强上不少。
　　现在，就算是不为轮回眼与忍宗传承，志村团藏也想把忍宗给灭掉。
　　志村团藏起身想去火影办公室找猿飞日斩，但很快又坐下。
　　他太懂猿飞日斩了，以猿飞日斩的性子，绝不可能对现在的忍宗出手，除非忍宗与岩隐达成了共进退的合约。
　　志村团藏忍不住叹了口气，可怜他对木叶一片赤心，现在却落到了报村无门的境地。
　　猿飞日斩优柔寡断不同意讨伐忍宗，而他的根部又没有对付忍宗的力量，难道只能眼睁睁的看着忍宗一步步成长为木叶的心腹大患？
　　“不能，绝对不能！”志村团藏立即心中否定。
　　站在光里的猿飞日斩可以不作为，但他身为木叶之暗不能无动于衷。
　　就在志村团藏为怎么对付忍宗而发愁时，他办公室的门被打开了。
　　志村团藏当即就想呵斥，进他的办公室居然不敲门。
　　不过当志村团藏看清楚来人后，便闭上了嘴巴。
　　“团藏，你真是太让人失望了，过去了这么久，几乎什么都没做。”黑袍面具人不客气说道。
　　志村团藏的脸瞬间就黑了下来，他都没说“宇智波斑”的问题，对方还说起他来了。
　　“我的行动又怎么能让你知道。”志村团藏强压着心中不快冷哼道。
　　“不就是派了点人调查情报吗，其实你和我说就好了，想要忍宗的什么情报我都可以给你。”面具人无所谓笑道。
　　志村团藏眉头紧锁，他是故意套话的，对结果早有猜想。
　　但真的听到根部的行动完全在“宇智波斑”的视线中，志村团藏还是忍不住有些失望。
　　他花费了那么多精力打造的根部，结果在情报方面完全败给了一个藏头露尾的人。
　　“要不是日斩一直限制根部，肯定不会变成这个样子。”志村团藏认为这是猿飞日斩的锅。
　　要是猿飞日斩不对他的根部做出那么多限制，他的根部绝对比现在强上三四倍，而不是情报方面被“宇智波斑”碾压。
　　“我派人到六道城可不只是收集一点情报。”志村团藏淡淡说道。
　　哪怕真的在情报方面输的一塌糊涂，也不能让“宇智波斑”看出来。
　　“我不管你要做什么，但你想要继续我们的合作，想要得到木遁，那么接下来就要按照我的计划去行动。”面具人强硬道。
　　紧接着面具人便抛给了志村团藏一个卷轴。
　　志村团藏刚想说些什么，面具人直接打断道：“按照上面的计划去行动，我会给予你助力。”
　　“伱要拒绝的话也可以，那么我们的合作到此结束。”
　　说罢，不给志村团藏说话的机会，面具人直接离开了志村团藏的办公室。
　　志村团藏面色铁青的看着“宇智波斑”离去的背影，就连猿飞日斩都不敢对他这个态度。
　　“不要让我调查出你的身份。”在心中放了句狠话，志村团藏将目光放到了卷轴之上。
　　由于这是“宇智波斑”给予的卷轴，谨慎的志村团藏分出影分身，让影分身打开。
　　确定没有问题之后志村团藏才细看了起来。
　　“联合雨忍村围杀惣右介。”志村团藏看完计划之后有些无语。
　　他还以为“宇智波斑”有什么妙计，这不是和他之前的计划差不多。
　　只不过“宇智波斑”的计划需要根部也全上场，而志村团藏自己的计划是拿雨忍村当先锋。
　　“而且，用村子来威胁半藏，万一消息泄露，日斩恐怕要将根组织解散了，我的辅佐职位也会被解除。”志村团藏十指相扣，露出了沉思表情。
　　“宇智波斑”那边瓦解雨忍与忍宗联合的办法是让志村团藏代表木叶对雨忍村施压，对半藏进行战争恐吓。
　　这可不是一件小事，在政治上比做人体实验都要更恶劣。
　　火影想要和某一个国家开战都得开会，他一个人不吭不响就用战争威胁雨忍村，这不是一般的越俎代庖。
　　志村团藏明白事情的严重性，但他看见卷轴上的那一行字，又忍不住心动。
　　“完成与雨忍村的联合，在围杀惣右介前，提前给予木遁。”
　　毫无疑问，这就是“宇智波斑”口中的助力。
　　只要志村团藏将计划完成到与雨忍村联合，那么“宇智波斑”将会把之前约定的好处提前给予他。
　　以志村团藏多疑的性子当然不会立刻相信。
　　他是就算有强者主动加入根部，也会怀疑对方是想刺杀他的那种性格。
　　但是志村团藏仔细思考，发现“宇智波斑”其实挺有诚意。
　　因为这木遁是在围杀惣右介之前给的。
　　如果是围杀成功后再给，志村团藏肯定不会答应这个计划，一点好处都没有就想让他冒这么大风险。
　　围杀之前给，证明“宇智波斑”确实很想杀死惣右介，宁愿提前给志村团藏木遁，也要增加一些杀死惣右介的概率。
　　“不能让雨之国继续变强了。”志村团藏看着桌子那份根部忍者送来的情报，最终下定了决心。
　　为了木叶的安全，他义不容辞。
　　计划成功，雨之国的忍者势力会陷入前所未有的衰败，他还能拥有忍宗传承与木遁，有更强的力量来守护他的木叶，可以说是木叶双赢。
　　至于失败，志村团藏觉得不太可能。
　　这个计划要么就停在与半藏联合上，要么就是成功。
　　根部与雨忍村联手，暗处还有“宇智波斑”发力，怎么可能没办法消灭忍宗。
　　忍宗要是抛开惣右介角都长门三个人不谈，就只是个普通的忍者组织而已。
　　也就是志村团藏不是火影了，他要是火影，根本不用这么麻烦，让自来也大蛇丸带着千人部队就可以轻松扫平忍宗。

