第0176章 级变级.txt
　　第176章c级变a级
　　回去的路要比护送的时候要更快，因为马车的速度根本赶不上忍者。
　　沐月等人回到木叶的时间是下午。
　　“大家先解散吧，今天不训练也不做任务，休息半天，明天早上二十六号训练场集合。”沐月说道。
　　为了早点回到木叶，沐月是带着他们极速行军，一路上除了吃饭基本上都在赶路。
　　这么急着回到木叶不是为了别的，就是为了爆迈特凯金币，哦不对，是帮迈特凯过生日。
　　迈特凯的生日是一月一号，如果沐月不加快速度的话，一月一号可能刚好回到木叶，布置铺垫可能会有些仓促。
　　一直赶路对他而言就是不间断的跑步锻炼。
　　不过他隐去了一些战斗细节，比如磁遁忍者的事情，还有他释放的忍术。
　　他的预期是沐月能把卡卡西稍微带的正常一些就好，没想到沐月还给了他一个意外之喜。
　　“倒立跑不行吗？”迈特凯挠了挠头感觉有些遗憾。
　　看起来确实很像云隐想要激化岩隐与木叶之间的战争，不过猿飞日斩多想了一层，会不会是岩隐假装云隐打扮成的岩隐，想要激化木叶和云隐的战争。
　　听到带土又说起那一晚的战斗，卡卡西有点绷不住了，那一晚他只被特洛伊控住了十几分钟，他感觉带土能抓住这一点说十几个星期。
　　活人的话木叶可以通过山中一族的秘术直接查看记忆，保存好的死人也可以通过专业的研究人员破解出一些信息，比如受过怎么样的训练，平时修炼的什么。
　　如果他父亲是错的，为什么还会被沐月这种优秀忍者所崇拜，如果他父亲是对的，为什么会落到这样的结局。
　　“如果这件事情和你猜测的一样，那沐月伱真是立了一个不小的功劳，破解了云隐的阴谋。”猿飞日斩露出了满意的笑容。
　　“一百圈是吧，来跑吧，输的人就闭嘴一天不准备说话！”卡卡西黑着脸说道。
　　沐月看着弟子们不休息还卷起来了露出欣慰笑容，于是转身朝着火影大楼走去。
　　正是知道这些，沐月特意将特洛伊的尸体补刀了，这样就没办法从中获取信息。
　　“来就来，谁怕谁。”带土硬着头皮回答道，心里虚但是面对卡卡西嘴必须硬。
　　一时间卡卡西真的不懂到底是谁错了，究竟是他父亲，还是村子，还是谁……
　　a级任务的金额是十五万两到一百万两不等，八十万两的a级任务已经是顶级任务。
　　带土没想到卡卡西居然答应了，他是看着卡卡西没答应迈特凯就口嗨两下，赶路那么久其实挺累的，而且木叶可不小，哪怕只是沿着主城区边缘跑一百圈也很远了。
　　“多谢三代目大人。”沐月露出微笑道谢。
　　“三代目大人，我们小队前几天接了一个护送委托人去到田之国的任务，进入田之国之后遇到了几名打扮成岩隐忍者样子的忍者……”
　　“恕我拒绝，我有点累了。”卡卡西直接了当的拒绝道，眼神之中闪过一丝疲惫。
　　不是没有这个可能，岩隐中会雷遁的人很少，但不是零。
　　但如果同伴的生命真的优于任务，为什么他父亲当初救下同伴还会遭受那么多指责，甚至连被救者也站出来指责。
　　去到了火影大楼之后沐月没有去任务大厅，而是直接去到了火影办公室。
　　“使用雷遁的岩隐忍者……”猿飞日斩陷入了思考。
　　倒不是赶路太累，而是心灵上的累，自从那晚激战过后，卡卡西想了很多。
　　沐月曾经说过自己的偶像是白牙，也就是他父亲旗木朔茂。
　　“卡卡西，要来比赛倒着跑步吗？”迈特凯依然精力充沛，露齿大笑对卡卡西竖起大拇指邀请道。
　　沐月是优秀忍者吗，看上去是的，实力暂且不谈，从三代火影的态度就可以看出一点，沐月说相信学生实力，三代就给了他们c级任务的权限。
　　“卡卡西你就是不行，这样就累了，我现在还能绕着木叶跑一百圈！”带土豪气说道。
　　虽然这件事情不可能让他们和岩隐村停战一起围殴云隐村，至少可以防止岩隐和云隐联合起来。
　　从沐月的行动上看，他们的信念也类似，都认为同伴很重要。
　　不过猿飞日斩很快就否定了这个想法，敌人就算想要通过这种计策去误导，也不会派出这样一队忍者去和沐月的班级战斗。
　　“既然遇到了那么多忍者，那c级任务就不妥了。”三代拿出了一张表迅速写下了一些文字然后盖章。
　　“进。”听到敲门声的猿飞日斩开口道。
　　“怪不得那个时候你会……”
　　“没事，只要有保存完好的尸体就可以判断是哪个忍村的了。”猿飞日斩点头说道，他能理解这个，毕竟是生死厮杀，不可能还想着将对方尸体全部保留好。
　　“唔，终于回来了，一直赶路好无聊。”带土伸懒腰吐槽道。
　　在沐月的描述之中，敌方是一名上忍七名中忍，而沐月他们艰难保护了委托人取得胜利。
　　沐月将这次任务遇到的意外汇报给了三代。
　　“我将这个委托改为了a级任务，委托金除了原来就有的七万两，村子这边会再给七十三万两作为任务赏金。”猿飞日斩将写好的表递给沐月说道。
　　“那些忍者在被我杀死之前还叫嚣着岩隐会报仇，可一支岩隐队伍居然大部分人掌握的都是雷遁，这很可疑。”沐月说道。
　　“这里面是那些忍者的尸体，不过因为战斗较为危机，有两具尸体已经被我的火遁烧得不成人样了。”沐月说道。
　　“之前说好的封印术放到水门那里了，送过去的时候你在执行任务，正好被水门碰见，于是水门就帮你收起来了。”猿飞日斩提醒了一句。
　　因为普通四人班级碰到一个上忍七个中忍的队伍根本没得打。
　　当门打开之后，猿飞日斩抬头看了一眼，于是笑着问道：
　　“是沐月啊，有什么事情吗？”
　　沐月脸上再度浮现感激笑容。
　　“果然任务越难，奖励越高。”离开火影大楼后沐月看着系统上的奖励信息想到。

