第0552章 三忍与忍师的会面.txt
　　“火遁·炎弹！”
　　与前两次不一样，这一次自来也没有等待长门出手再做出应对动作，而是直接结印凝聚查克拉使用忍术进行攻击。
　　与普通火遁不同，炎弹是先将查克拉转化为油含在嘴中。
　　然后把油吐出的瞬间再对凝聚的查克拉进行火属性查克拉性质变化，将喷出的油点燃，形成高温火球。
　　“影分身之术！”
　　长门分出两个影分身，紧接着本体走在最前方，张开了轮回眼吸收护盾。
　　高温火焰还没碰到长门，触碰到长门前方撑起的护盾后瞬间被全部吸收，仿佛从来都没有存在过一样。
　　“情报之中那个可以消除忍术的能力啊，完全看不出来是什么手段，应该与轮回眼有关。”自来也心中判断。
　　如果是其他人施展这种神秘手段，自来也会往秘术上猜，但长门有轮回眼。
　　这样强大神秘的能力，很符合自来也对轮回眼的想象。
　　“雷遁·伪暗！”
　　其中一个长门影分身结印对着自来也吐出锐利雷电大枪。
　　嗖！
　　自来也一直紧盯着长门分出的影分身，瞬间便闪身躲避。
　　“万象天引！”
　　长门利用优秀感知与轮回眼成功捕捉到了自来也闪开后的身影，伸手对着自来也发出巨大引力。
　　同时，长门刚刚分出的另外一个影分身完成结印，准备攻击即将被吸来的自来也。
　　但出乎长门意料的是他并没有成功将自来也吸过来。
　　自来也将头发变成长变硬，深深扎入地内，硬抗住了长门的吸力。
　　“水遁·水矛！”
　　影分身见状立刻对着自来也射出三把水矛。
　　万象天引结束，自来也的长发飞速从地中抽出将自来也身体包裹，挡住了袭来的水矛。
　　“忍法·针地藏！”
　　咻咻咻！！
　　在自来也控制下，他那坚硬的毛发如同一根根钢针一般飞速朝着长门与两个影分身射去。
　　由于速度过快来不及闪避，长门再度激发轮回眼能力。
　　“神罗天征！”
　　强大斥力爆发，那些如同钢针一般的毛发全部被弹飞。
　　“怪不得能因为一场比赛有那么大的名声。”自来也暗暗心惊。
　　长门的各项能力对于普通忍者来说近乎是无解的强。
　　饿鬼道不能吸收的攻击神罗天征可以弹开，万象天引可以强行让对方出现破绽。
　　再加上长门本身掌握的那些大威力忍术，真就是攻守兼备。
　　“战斗暂停吧，长门你的话我可能暂时没办法给出意见。”自来也喊停了战斗。
　　长门的实力太强，再打下去，战斗恐怕难以收拾。
　　他这次来到雨之国主要还是探望长门三人，不是把他们三个都揍一顿。
　　自来也有自信赢长门，但是没必要。
　　赢下自己的弟子有什么意思，要是哪天长门真的成长到了他全力以赴也没办法获胜，自来也会为其感到骄傲。
　　长门点了点头取消了影分身之术。
　　“自来也老师，没想到吧，现在的长门已经强到你也没办法轻易战胜了。”弥彦用炫耀般的语气开玩笑道。
　　他主要是怕自来也会觉得尴尬，所以想用玩笑缓和一下气氛，毕竟久别重逢。
　　不过弥彦这次却是想差了，长门可是自来也心中最有可能是预言之子的忍者，被自来也认为可能背负了与六道仙人相同命运的忍者，长门越是优秀，反而越证明他的猜测没错。
　　而且自来也本身也属于是很难自我感到尴尬的那一类人。
　　“这说明我当初的教导没有白费嘛。”自来也哈哈笑道。
　　接着几人开始修炼，自来也则是在旁边看着。
　　看了一个小时长门的修炼后，自来也总算是发现了长门的短板。
　　当然，这个短板是相对而言，长门的体术比起同龄人来说算是很不错，不过比起他忍术，他的轮回眼能力，那就显得很不足了。
　　于是，自来也便开始指点长门的体术。
　　从综合能力上来看，自来也其实算是六边形战士。
　　忍术体术秘术仙术什么的他都很擅长，自来也唯一不擅长的就是幻术。
　　不过因为有这么一个缺点，自来也苦练解除幻术的能力。
　　这样的话虽然他没办法对敌人用幻术，但敌人的幻术也对他不起效果。
　　晚上吃饭时，自来也开口问道：
　　“惣右介他平时忙不忙，不忙的话，我想去认识一下他。”
　　虽然弥彦他们把惣右介说的很好，但自来也奉行的是耳听为虚眼见为实，不亲眼看一眼惣右介与其交流，自来也不太放心。
　　因为弥彦长门他们都表现出了对惣右介的极度推崇。
　　这个状态，自来也估摸着惣右介把他们卖了，弥彦他们还得乐呵的帮惣右介数钱。
　　为了弟子们的安全与未来，所以哪怕时间不多，他也得去看看惣右介究竟是一个什么样的人。
　　“惣右介老师的话，感觉最近还算好吧，您要是想见他，我们可以去问一下。”弥彦想了想回答道。
　　弥彦没有说一定能带自来也见惣右介。
　　因为当初自来也是被忍宗忍者带到他们面前的，也是说，惣右介是知道自来也来了的。
　　既然惣右介没有直接与自来也会面，也许就是因为惣右介对自来也并没有兴趣。
　　“那一次事件，究竟是不是木叶在做暗中推手？”弥彦想到了忍宗之中至今没办法统一意见的谜题。
　　当时岩隐促进忍宗与雨忍村进行和谈，雨忍与岩隐那边给出的理由是半藏被木叶的志村团藏所迷惑，因此才对忍宗出手。
　　当时由于岩隐与雨忍村拿出的证据很足，所以有很多忍宗忍者都对木叶仇视了起来，对木叶十分不满。
　　但后续忍宗进行调查后又没能发现更多与木叶相关联的证据，再加上角都的一些分析，忍宗内部也有一部分人群保持不同意见。
　　当然，那部分群体当中意见也不统一。
　　有人认为这是雨忍的洗白自己的手段与木叶无关，也有人认为木叶确实参与了其中，但半藏也不是白莲花，甚至有人认为岩隐木叶雨忍全部都有份。
　　弥彦最开始也是仇视木叶的那批人，不过仔细思考过后，弥彦现在也没办法确定真相究竟是什么。
　　惣右介并没有公开支持过哪一种言论，当初开会的时候只是言明了与雨忍村合作的必要性。
　　所以弥彦也不知道惣右介对木叶有着怎么样的看法。
　　如果惣右介认为木叶是背后推手之一，恨屋及乌对自来也不喜也符合常理，弥彦很能理解。
　　毕竟那一次事件可是险些导致忍宗覆灭。
　　“希望不是吧，与自来也老师走到对立面，那真是一个坏到不行的消息。”弥彦心中叹气。
　　面对自来也这个带他走向忍者之路的启蒙老师，弥彦心中有很特殊的感情。
　　不过要是真的双方走向了对立面，互相走向了战场。
　　弥彦会在战斗前热情的与自来也打招呼，然后让长门战斗时不要留手。
　　死后他有大把时间与自来也道歉。
　　活着的时候，即便是教导过他的老师，想要毁灭忍宗缔造的和平，挡在和平的前进道路上，弥彦也绝对不会允许。
　　弥彦让忍宗忍者去通报，得到允许后，几人一起前往忍宗驻地。
　　此时太阳已经彻底落山，夜幕降临。
　　走入忍宗驻地朝着会客厅走去，自来也不知道为何突然感受到一股阴冷。
　　“这个天气，不应该啊。”自来也感觉这温度有些异常。
　　下一刻，自来也在背后感受到了一道视线。
　　自来也飞速转头看去，他与长门他们是并排走的，而且附近也没有忍宗忍者。
　　“桀桀桀！”
　　鬼斯瞪着大眼睛看着自来也，嘴里不断发出怪笑。
　　“这是什么鬼。”
　　自来也下意识将长门等人护在身后，双手迅速结印。
　　“不是鬼啦，是长门的通灵兽。”弥彦解释道。
　　鬼斯身体构造较为奇特，如果是在空旷地带，哪怕是自然形成的大风，也能将鬼斯的身体吹跑乃至吹散，虽然最后还是能重新聚合，不过终究是有些麻烦。
　　所以鬼斯一般就待在建筑里或者附近，长门在外修炼的时候不跟出去。
　　“长门，你这通灵兽长相有点奇特。”自来也委婉说道。
　　他走南闯北见过的奇怪事物也不少，但像鬼斯这么阴间的通灵兽，自来也也是第一次见。
　　“口桀！”
　　鬼斯飘到了长门的背后，对着自来也发出了认可的叫声。
　　没错，它就是天底下最奇特的鬼斯。
　　“初见可能会有这种感受。”长门点了点头。
　　看习惯后其实那就那样，现在忍宗没有忍者会因为鬼斯的外貌而被吓到。
　　当自来也走入会客厅时发现惣右介已经坐在会客厅等待。
　　“惣右介老师。”弥彦长门三人第一时间一脸尊敬与沐月打招呼。
　　沐月微笑点头回应，然后看向正在打量他的自来也。
　　“闻名不如见面，不愧是被众多忍者所认可的忍师，果然气度不凡。”自来也笑呵呵说道。
　　沐月顶着与蓝染相似的脸，再加上白色长衣与积累的教学气质，给自来也的感觉就像是一个擅长讲道理的好老师。
　　“彼此彼此，三忍之名如雷贯耳，今日总算是见得真人了。”沐月露出温和笑容说道。
　　自来也的到来在沐月意料之中。
　　长门不仅是自来也的弟子，还是自来也所认定的预言之子。
　　突然传出了个忍界第一天才的名头，自来也好奇过来看看很正常。
　　“听闻忍宗的志向是忍界和平，你觉得现在混乱的忍界会如何发展，能否恢复和平？”自来也开口问道。
　　说话间，自来也关注着沐月脸上的表情。
　　无论是自来也道听途说来的信息，还是弥彦等人与他讲述的经历，惣右介都是一个追求和平的人。
　　因此自来也觉得如果惣右介没有给自己营造特别人设来忽悠人，应该会对如今的忍界局势有一些想法，哪怕那些想法不一定对。
　　不得不说自来也的话题挑选的不错，就连弥彦与长门也好奇沐月会如何回答。
　　“那要看你对和平的定义了，是完全的和平，还是相对的和平，是永远的和平还是一定时间的和平。”沐月回答道。
　　“如果有哪一方大势力能出现忍者之神这样的强者，战争也许很快就会结束，然后会有一段以该强者活着时间的和平时光。”
　　“如果没有，大战应该也会在三年左右结束，进入相对和平的时光，接下来十年左右的时间会有局部战争，但不会有波及整个忍界的大战。”
　　伴随着战争的进行，各大忍村已经逐渐度过了试探阶段，将目标忍村情报探明，接下来的战争烈度只会不断上升直至巅峰。
　　到时候千人级忍者部队碰撞会常态化，数千人的忍者部队的碰撞才能称得上大战，甚至双方部队加起来超过五位数的大战也不是没可能。
　　虽然对于沐月前世生活的时代来说一万并不是一个太大的数字。
　　但一万忍者和一万普通人可不是一个概念。
　　忍者一旦到达了中忍，几乎和普通人是两个物种了，不说忍术，光是查克拉加持下的速度与力量就很夸张。
　　而且那个时候各村高层强者甚至是影都有可能出动。
　　所以当忍界大战到达巅峰时，就算是沐月，也需要更加谨慎。
　　毕竟暗处可是还有人在盯着他，或者是说，盯着他的弟子。
　　“那不是和以前一样吗？”弥彦疑惑问道。
　　打一次大战，然后休息个十年，休息时还得进行一些小型战争。
　　“忍村时代以来确实都是如此。”自来也叹气说道。
　　虽然沐月的话像是把历史中的忍界大战分析然后搬过来说，但自来也不得不承认，沐月说的太对了，接下来的发展大概率真的是这样。
　　自来也心中对沐月马甲的印象好了一些，从历史中获取现实的经验，也是一种本事。
　　“就算有忍者之神那样的强者也只能造就短暂和平，那究竟怎么样才能让整个忍界长时间和平，难不成需要六道仙人转世吗？”弥彦不解向沐月发问。
　　虽然忍宗的大目标是忍界和平，不过忍宗内部在沐月的带领下从实际出发，很少讨论忍界范围大和平，目前还停留在如何让雨之国长治久安。
　　“六道仙人转世也不行。”沐月纠正道。
　　“六道仙人时代的和平，其实与千手柱间时代的和平相似，只不过六道仙人更强。”
　　千手柱间死后爆发了第一次忍界大战，六道仙人死后忍宗分裂战乱四起，其实发展差不了多少。
　　只不过六道仙人的年代过于久远，再加上如今六道仙人已经被彻底神化，这才让很多人觉得六道仙人能带来真正的和平。
　　实际上，对于如今忍界来说，千手柱间与千手扉间一起复活，效果与六道仙人复活差不了多少。
　　自来也惊讶的看着沐月，作为与上古忍宗同名的忍者势力，在非忍宗忍者眼中，六道仙人就是忍宗的信仰，不然怎么连驻地都要叫六道城。
　　但自来也看沐月好像也不像信仰六道仙人的样子。
　　这时长门看向自来也，当初自来也举例说长门可能是六道仙人转世，能与六道仙人一样创造人与人互相理解的世界缔造和平。
　　察觉到长门的视线自来也挠了挠头，这不能怪他啊，他对六道仙人的大部分认知其实是来自于神话传说，知道的没有沐月那么清楚。
　　“难怪敢直接叫忍宗，那个所谓的忍宗传承，应该确有其事。”自来也心中想到。
　　自来也觉得沐月可能是碰到了忍宗遗迹什么的，里面有记载忍宗的各种事迹。
　　“我不知道怎么样才能让忍界长久的和平下去，不过，我们不是正在努力寻找答案吗，这就是培养下一代的意义，哪怕我们没找到，也可以让后辈接力继续寻找答案。”沐月继续回答道。
　　哪怕是沐月穿越前的世界，其实也没和平太久，而且世界上依然有局部战争。
　　所以要问他怎么才能长久和平，沐月也没办法给出确切回答。
　　其实沐月也不是完全没有长久和平的方法，不过说出来有些中二，而且本质上是千手柱间方案的强化版。
　　那就是由一个足够优秀贤明的人成为神，成为大筒木甚至是超越大筒木的存在。
　　没有外部力量影响，绝对能和平相当一段时间。
　　听着沐月的话，自来也感触颇深，再看沐月有点世另我的感觉。
　　他周游忍界收徒正是抱着类似的想法。
　　到这里，自来也觉得自己算是对名为惣右介的忍者有了一些了解，心中放心了一些。
　　长门他们跟着惣右介非但不是坏事，还是一件需要运气才能碰到的好事。
　　……
　　木叶，南境森林。
　　带土早早的到达平时修炼的地点，然后左顾右盼的等待着沐月的到来。
　　对于带土来说，今天是一个特殊的日子。
　　因为今天是之前沐月说教导他与止水超强火遁的日子。
　　“会是什么样的火遁呢？将空间也点燃让对方无法逃脱？”带土忍不住脑中幻想。
　　如果真的是这样的火遁，那火遁就不是人下人了，而是人上人！
　　什么无想的一刀金色天际线通通靠边站。
　　“还没睡醒？”卡卡西看着原地发呆傻笑的带土问道。
　　“你才没睡醒。”带土下意识触发反弹招式。
　　“呵呵。”卡卡西笑了笑没有理会带土，带着鬃岩狼人开始修炼。
　　现在鬃岩狼人对卡卡西来说是一个重要战力，与鬃岩狼人进行磨合能有效提升卡卡西的综合实力。
　　“等着瞧吧，等我把新火遁学会了，一定在小琳面前把你狠狠击败。”带土也没有与卡卡西继续争吵。
　　他武道会名次已经胜了卡卡西一筹，要是再将火遁学会，在内战之中战胜卡卡西，简直赢麻了。
　　在绝对的战绩面前，卡卡西的语言会变得苍白无力。
　　“真是青春的一天啊，大家都这么早就开始修炼。”过来进行康复训练的迈特凯热情的与所有弟子打招呼道。
　　“利欧路，真是遗憾啊，不能与你一起锻炼到筋疲力尽，不过我会为伱加油的！”迈特凯对身边的利欧路鼓励道。
　　曾经迈特凯锻炼时迈特戴就在他的身边鼓励他。
　　“利欧！”
　　感受到迈特凯的感情，利欧路很有斗志的挥舞着爪子。
　　“阿凯虽然比卡卡西更强，但如今通灵兽还没有进化，等我掌握新火遁，肯定不是我与喷火龙的对手。”
　　带土心里盘算着各个弟子的战力，突然发现，内战时间改的真不是时候。
　　现在内战是一年两次，而武道会充当了一次内战，那么下一次内战会是半年后。
　　但半年后止水与迈特凯的宝可梦肯定也已经进化，喷火龙的进化优势就没有了，除非喷火龙在期间又进化一次。
　　带土一脸可惜，如果内战是近两个月，他是真有可能夺取最强弟子称号的。
　　因为与他一起学习火遁的止水宝可梦没有进化，硬实力最强的迈特凯宝可梦也没有进化。
　　野原琳的美纳斯虽然能打能奶，但野原琳本人是美纳斯的破绽。
　　只有卡卡西，不仅与带土一样有着宝可梦进化优势，而且自身实力不差。
　　当看到沐月的身影之后，带土迫不及待的走上前打招呼，其余弟子也都走到近处与沐月问好。
　　“嗯，你们也早上好。”沐月笑着回应所有人。
　　“带土止水你们过来。”沐月点名带土止水走到他身边，另外分出影分身指点其他人修行。
　　青焰学习难度极大，得教授开悟双管齐下提高教学效率。
　　“我接下来要教你们的火遁名为青焰，也可以被称之为苍蓝之炎。”沐月简单解释道。
　　带土聚精会神的仔细听着沐月讲述的每一个字。
　　他发誓，自己从来没有这样认真过，属实是被金色天际线给压太久了，再加上卡卡西也掌握了无想的一刀，带土迫切想要掌握同等级攻击手段。
　　ps：今天是6k，接下来会努力保持，条件允许会更新更多。

