第0466章 小纲与沐月大人.txt
　　		
　　沐月按照志村团藏所说隐秘前往了根部基地。
　　他不得不说还是猿飞日斩更会做人一些，同样是见面，猿飞日斩选择下班主动到沐月家里，而志村团藏还是一副领导做派让沐月前往根部基地。
　　当然，志村团藏可能有考虑到影响问题，不想被猿飞日斩知道沐月还与根部有着联系。
　　沐月能想到这一点，但并不妨碍他觉得志村团藏不行。
　　“团藏大人。”进入根部基地后沐月立刻进入状态，对志村团藏尊敬喊道，无论是态度还是表情，都让人挑不出一点毛病。
　　坐在办公椅的志村团藏略微满意的点了点头，从沐月的态度他可以看出沐月还是那个忠诚于根部忠诚于木叶的部下。
　　“东岸战场的事情你做得很好，打出了我们木叶忍者应该有的气势。”志村团藏夸赞道。
　　志村团藏很少夸人，因为他觉得鞭策才能更使人进步，但沐月这次任务做的志村团藏实在是挑不出毛病。
　　最重要的是沐月让志村团藏在高层会议上打了猿飞日斩的脸，这才是志村团藏会夸赞沐月的主要原因。
　　接着志村团藏给旁边的根部忍者一个眼神，根部忍者迅速拿来几个卷轴放在了志村团藏的办公桌上。
　　毕竟沐月现在与普通根部成员完全不一样，不仅是实力方面，沐月与志村团藏一年到头都见不到几次，志村团藏就算是想PUA沐月都很难有机会。
　　志村团藏认为如果在衰弱之前培养继承人容易出问题，他身体好好的要继承人做什么，不是平白让人分走权利。
　　听到是志村团藏自己的风遁修炼经验，沐月做出惊讶表情紧接着是肉眼可见的激动感激。
　　“这是我身为根部忍者以及木叶忍者应该做的，对于胆敢与木叶开战的敌人们绝不轻饶。”沐月沉声回答道。
　　志村团藏也挺好懂的，又是给奖励又是谈从前，无非就是看沐月实力越来越强在木叶地位越来越高，想巩固一下自己在沐月心中的伟大形象。
　　沐月毕竟与普通根部成员不一样了，是战场上能发挥作用的强者，现在就算沐月脱离根部志村团藏也拿沐月没什么办法。
　　如果站在他对面的是猿飞日斩，沐月会谦虚一些将自己功劳说小重点讲群体说最高指挥，但现在站在他面前的是志村团藏，沐月就得回答的更鹰派一点，这就是所谓的看人下菜。
　　“听闻你对封印术很感兴趣，这些卷轴里记载了漩涡一族大量的封印术知识与高级封印术，是你这次任务的奖励之一。”志村团藏介绍说道。
　　虽然白嫖猿飞日斩的培养很开心，但志村团藏担心沐月被猿飞日斩潜移默化影响到猿飞日斩那一边了，所以决定给沐月一次大奖励。
　　紧接着志村团藏又拿出了一個蓝色卷轴放到桌上。
　　沐月在玖辛奈那里学到的就是最正统的漩涡封印术，志村团藏现在给多少有点晚了。
　　沐月露出怀念之色，实则内心毫无波动。
　　不过志村团藏身上确实也修炼了不少封印术，几个卷轴里应该还是有一些沐月没有涉及过的内容。
　　不过志村团藏觉得这种事情不可能发生，沐月真要莫名其妙和他划清界限，那肯定是生出了某种野心，为了木叶的安全志村团藏会细致调查沐月。
　　“你是我从小看到长大的，在你刚进根部的时候我就知道你是一个对木叶有用的忍者。”紧接着志村团藏也说起了沐月曾经刚进入根部的时光。
　　“之前我在日斩那边看过你所演示的风遁，虽然还算不错，但离真正的风遁强者有一段距离，这是我修行风遁的一些经验，也是你这次任务的奖励。”
　　“没错，对付敌人就是不能手软，如若不是要统筹大局，我必要亲自上战场让那些雾隐们好看！”志村团藏对沐月的回答十分满意，看向沐月的目光愈发欣赏。
　　“多谢团藏大人。”沐月做出感激表情。
　　如若不是他还在壮年，恐怕会将沐月当继承人培养。
　　自从战争开始以来志村团藏就没少受猿飞日斩的气，这次总算是出了口恶气，让猿飞日斩知道了他志村团藏的眼光。
　　“实力很重要，但计划与谋略同样重要，沐月伱遇到事情一定不要忘了根部，忘了我。”志村团藏贬低沐月谋略，表示他要多依靠根部。
　　沐月还能说什么呢，只能是对对对了。
　　陪志村团藏演了一场对手戏沐月回到家之后先是洗了一个澡才开始翻阅志村团藏给他的封印术卷轴。
　　对于沐月来说，现在志村团藏与根部其实是助力更大一些。
　　他只需要偶尔陪志村团藏飙个戏，就能通过志村团藏利用根部的势力，同时也获得一些资源。
　　志村团藏要是发神经想对沐月不利，沐月直接翻脸也无所谓，他已经不是当年那个刚进忍校的中忍老师了，现在的沐月是木叶新时代最强的忍者之一，是与黄色闪光齐名的烈阳沐月。
　　……
　　次日。
　　由于与猿飞日斩约定今天指点阿斯玛修行，沐月只是让影分身去南境森林，本体去约定地点见阿斯玛。
　　阿斯玛到的很早，沐月是提前十分钟出发的，结果到了地方才发现阿斯玛已经到了训练场。
　　“沐月老师，早上好啊。”阿斯玛看见沐月后一边招手与沐月打招呼，一边小跑到沐月身边。
　　“嗯，早上好。”沐月微笑回应道，给了阿斯玛一个鉴定。
　　【姓名：猿飞阿斯玛】
　　【查克拉：4800】
　　【技能：风属性查克拉性质变化（熟练级：2200/3000）、火属性查克拉性质变化（熟练级：1700/3000）、风之呼吸（入门：497/500）……】
　　以中忍的标准来看，阿斯玛的面板看上去还算优秀，不过因为机缘际遇等等原因，阿斯玛与卡卡西他们拉开了不小差距。
　　“沐月老师，我就知道你迟早一天会名扬忍界，果然一有展现自己的舞台就直接出名了。”阿斯玛一脸骄傲说道。
　　从很久以前，沐月还在给他当家教的时候阿斯玛就觉得沐月将来会是名震忍界的强者。
　　阿斯玛不知道怎么去形容，他只感觉沐月就是他理想中的完美忍者。
　　谦虚、待人温和，善于教学、实力强大、天赋异禀……沐月仿佛全身上下到处都是优点。
　　“要我说火影就该沐月老师你来当，肯定能超越所有前任火影成为木叶历史上最伟大的火影。”阿斯玛说出暴论。
　　沐月哑然一笑，阿斯玛还是一点没变，开口就是能让他那老父亲血压飙升的话。
　　“这话在我面前随便说说就算了，不要在三代目大人面前说。”沐月提醒道。
　　“我说的是事实嘛，老头子坏毛病那么多，他要是识趣点，就该早点退位让贤。”阿斯玛想起猿飞日斩撇了撇嘴道。
　　“好了，先不说其他，今天主要是修炼。”沐月开始说起今天的正事。
　　阿斯玛点头没有再说话。
　　“影分身之术！”
　　沐月结印分出一个影分身。
　　“接下来你要全力与我的影分身战斗，我要看看你现在的具体实力。”沐月开口说道。
　　鉴定结合实战才能得出最完美的结论，然后再做出适宜的修炼计划。
　　阿斯玛没有留手，将自己各个能力发挥到极致与沐月影分身进行了战斗。
　　他知道沐月的实力很强，即便是沐月的影分身，他也很难伤到。
　　战斗结束之后，沐月让阿斯玛休息了一会，而沐月则是趁着这个时间帮阿斯玛做接下来的修炼计划。
　　“当前的修炼重点是风之呼吸，将风之呼吸的‘常中’掌握，再然后是将风属性的查克拉性质变化精进……”写完之后沐月将计划表给了阿斯玛说道。
　　沐月认为忍者前期还是要专精一种性质变化，先将某一种性质变化练到精通级。
　　当然，超级天才除外，只要天赋够，齐头并进也能保持进度。
　　除了阿斯玛，沐月还给野原琳搞了一个特训。
　　野原琳虽然没有如同带土那样直接晋升上忍，但也获得了一个晋升机会，只要通过考察就能晋升正式上忍。
　　与迈特凯以及带土不同，野原琳的理论其实还不错，不过实战能力有所欠缺。
　　为了让野原琳实战水平与医疗能力两手一起抓，沐月特意将纲手请来当做特训计划顾问，辅助沐月做野原琳晋升上忍大特训。
　　“三个月的晚饭再加忍者杀二十个人物卡，少了一个我也不干。”纲手态度强硬说道。
　　纲手已经很长一段时间没吃到过沐月的料理，因为沐月在战场上，忍者杀的卡牌也很长时间没有更新。
　　“首先我不一定能在木叶内待满三个月，再其次二十个人物卡未免也太多了，忍者杀目前的人物卡加在一起也没有二十张吧。”沐月有理有据的讨价还价。
　　虽然对于他来说出个人物卡就是回忆一下上辈子记忆，但这东西就不能表现得太轻松，越是容易得到的越不会被珍惜，就得吊着。
　　“算你说的有道理，那人物卡就改成十个吧。”纲手想了想回答道。
　　毕竟这个是要动脑子，得根据人物生平去构思技能，还得考虑平衡什么的，比较复杂，一口气弄太多耗费心神也容易粗制滥造。
　　“不过晚饭不能少，要是你三个月之前因为任务出去了，那就回来再补上。”纲手补充道。
　　太久没吃了，纲手想好好吃个爽，每天都有不间断的那种。
　　“纲手大人你要求一下子变太多了，从前都只是几顿的。”静音忍不住吐槽道。
　　静音也很怀念沐月的料理，但静音不太想特意麻烦沐月，毕竟沐月给她的感觉已经有点类似年轻的三忍。
　　特意麻烦这种等级的强者只是为了吃饭，实在是有些小题大做。
　　“因为以前沐月这小子懂事会自己过来做嘛，这不是好久没吃了。”纲手振振有词说道，仿佛这是沐月应该去背的锅。
　　“人物卡五个，晚饭次数不变。”沐月再次将人物卡数量大砍一刀。
　　沐月清楚纲手核心目标，只要晚饭次数不变都有的谈。
　　“不行！”纲手双手抱胸看上去十分坚决。
　　“那就不打扰纲手大人你了。”沐月转身似乎即将离去。
　　纲手急了，脚上爆发查克拉瞬身术到达沐月身边拉住沐月的手臂。
　　“你小子怎么这么小气，七个好了吧。”纲手单手叉腰看上去有些不满。
　　沐月淡淡一笑没有回复继续往前走，纲手这才发现沐月力气还不小，她一只手居然拉不住。
　　“算了，服了你了，五个就五个，不过今天的晚上必须丰盛一点，烧鸡叫花鸡什么的都得有。”
　　纲手只得答应了沐月的提议，不过为了补充自己她提出一点了小要求。
　　“接下来就麻烦纲手大人你了。”沐月停住脚步转身淡笑道。
　　纲手摆了摆手，“别，不用叫我纲手大人，你才是沐月大人，以后你叫我小纲吧。”
　　纲手算是看明白沐月了，嘴里纲手大人叫的尊敬，实际上根本不是那一回事。
　　纲手仔细回忆了自己与沐月认识以来的记忆，发现她真是被沐月给拿捏了。
　　不仅医疗忍术知识教了沐月很多，还帮沐月带了弟子，野原琳她是真当自己弟子来教的。
　　然后纲手还在帮沐月去完善阳封印，每天都得抽出点时间用来研究，明明她是在愉快摆烂啊。
　　这样一想纲手觉得三个月的晚饭都少了，怎么也得让沐月包个五年的早中晚三餐。
　　“纲手大人，哪里的话，你一直都是我最敬佩的医疗忍者。”沐月分出一个影分身去买菜然后说道。
　　沐月倒也没说假话，医疗忍者上他确实最敬佩纲手，因为火影有名有姓的医疗忍者本来就没几个。
　　而且纲手也就嘴里调侃一下，沐月要是真叫纲手小纲，那怕不是下一个瞬间纲手的拳头就要不小心碰到他了。
　　PS：最近熬夜码字脖子有点不舒服了，今天早休息看能不能好点，能好点明天就多写点

