第0223章 众人的变化.txt
　　第223章众人的变化
　　“我回来了。”
　　迈特凯走到家门口后中气十足的喊道。
　　“欢迎回家，今天有青春的度过一天吗？”迈特戴听到迈特凯的声音迎接问道。
　　“当然。”迈特凯露出灿烂笑容为自己竖起大拇指，“今天也将所有的恢复训练完美完成了。”
　　“哈哈哈，不愧是我的儿子！”迈特戴一脸骄傲的大笑说道。
　　“快来吃饭吧，为了你早日恢复，我今天可是给你准备了大餐。”
　　迈特凯好奇的走到餐桌前看了一眼，只见餐桌上摆满了整整一桌的各种肉食，还有珍贵药材熬的药汤。
　　“这一桌一定花了不少钱吧。”迈特凯忍不住说道。
　　他感觉这一顿的花销可能要顶之前一个月的花费。
　　“什么都没有一个健康壮实的身体重要，现在我是中忍了，能赚更多钱了，凯你放开吃就是了。”迈特戴豪气说道。
　　现在他的情况和以前不一样了，以前他不但是下忍，而且名声很差，导致没什么任务能做。
　　因为展现实力和晋升中忍的缘故，猿飞日斩特别允许他能单人执行B级以及B级以下的任务。
　　一个委托金最少的B级任务税前也有八万两，最高更是能有二十万两。
　　“我不会辜负父亲您的期望！”迈特凯对着满满一桌的吃食露出了严阵以待的表情，然后开始极速干饭。
　　虽然迈特戴做的饭菜不像沐月那样好吃到吃出幻觉，但也是迈特凯百吃不腻的饭菜。
　　吃到后面，迈特凯没有吃米饭了，而是一口药汤一口肉，最终在两声饱嗝之下桌子上的菜全部被清空了。
　　“对了，今天任务委托金发下来了，我也没什么花钱的地方，就交给爸爸伱来使用吧。”迈特凯拿出了十一万两递给迈特戴说道。
　　“凯，你真是太懂事了，以前真是苦了你。”迈特戴忍不住感叹道。
　　他一直是自我感觉有些亏欠凯的，和其他有忍者家长的孩子不同，他能给迈特凯的帮助十分有限，唯一会的八门遁甲还是极其危险的禁术。
　　“我不觉得有什么苦，而且不是正在慢慢变得更好吗。”迈特凯露出笑容说道。
　　“是啊，青春就是要向前看！”迈特戴没有过多感叹，大笑着认同说道。
　　“这次任务还多亏了父亲大人你和沐月老师教的八门遁甲，让我有了守护同伴的力量。”迈特凯说起了自己在上一次任务的经历。
　　“本来只是一个普通的C级任务，不过我们在路上碰到了一伙很强的云隐忍者，我开启了八门遁甲第二门才和同伴们一起战胜了上忍敌人。”
　　“居然战胜了上忍敌人，那可是相当了不起了，哪怕是合力战胜。”听着迈特凯的描述迈特戴露出惊讶表情。
　　上忍那都是各村的精英了，实力功劳各方面达到要求才能晋升。
　　“我为你感到骄傲！”感情丰富的迈特戴抱住迈特凯喜极而泣喊道。
　　他对迈特凯有着十足的信心，但没有想到迈特凯居然那么快就走上了成为优秀忍者的道路，要知道他到现在也没有打败上忍的战绩。
　　“都是父亲你和沐月老师的功劳，没有你们我没办法有这样的力量。”迈特凯认真说道。
　　“不，大部分是凭借你的努力，以及沐月老师的优秀教导，我只是出了一点点力。”迈特戴出声纠正道。
　　他心里有数，迈特凯能有现在的实力主要就是沐月的教导和迈特凯自身的努力，和他关系不大。
　　“凯，以后有机会，一定要报答沐月老师的恩情，青春更要有情有义。”迈特戴一脸严肃说道。
　　“当然，我永远不会忘记沐月老师对我的恩情！”迈特凯流下感动的眼泪一脸激昂说道。
　　他没有忘记自己三年级的时候还是吊车尾，没有沐月的帮助，他短时间内无法走到这一步。
　　……
　　吃完饭，带土去到了野原琳的家里邀请野原琳一起出去玩。
　　“叔叔阿姨好。”带土进门微笑着打招呼道。
　　“是小带土啊，来找小琳玩的吗，我喊她下来。”野原琳的家里人认识这个经常和野原琳一起玩的小男孩。
　　“小琳，小带土来找你玩了，快下来。”
　　听到声音的野原琳快步下楼。
　　“听说最近好像有什么活动，小琳你要一起去玩吗？”带土嘿笑着对野原琳发出了邀请。
　　“好呀，你这次任务那么累，也应该好好放松一下了。”野原琳笑着答应了下来。
　　“我们一起去找卡卡西和阿凯吧，他们没准也想出去玩。”野原琳接着说道。
　　带土很想说他们不想，但话说出去之后就变成了：“好啊，我们去问一问吧。”
　　在带土的建议之下，他们先去了迈特凯的家里。
　　“玩？你们玩的开心就好，我要进行恢复训练。”迈特凯拒绝了两人的邀请。
　　“那祝阿凯你早日恢复。”野原琳柔声说道。
　　“感谢声援！”迈特凯给了野原琳一个大拇指然后继续锻炼。
　　“要不我们直接去玩吧，我感觉卡卡西应该也要修炼。”带土趁机开口说道。
　　“带土，这样不好哦，都没有问过怎么知道对方的想法。”野原琳轻笑着对带土摇了摇手指。
　　带土仔细看去，他发现野原琳的眼睛是那样深邃而清澈，令人怦然心动。
　　“带土，你在看什么呢。”看着带土突然发呆，野原琳一脸好奇的凑上前查看情况。
　　野原琳的脸越来越近，带土愈发感觉那份晶莹澄澈在吸引着他。
　　当他可以清晰看见野原琳眼中自己的时候，带土清醒了过来，迅速倒退脸微红着说道：“太近了，小琳你干嘛突然靠那么近。”
　　“还不是带土你在发呆，不听我讲话，被吓到也是应该的。”野原琳双手叉腰嘴角微微扬起，笑容之间带着一股小小的得意。
　　最后两人还是去到了卡卡西的家中。
　　两人到的时候卡卡西正在院子中进行提升反应能力的训练。
　　“你看我就说卡卡西他要修炼吧，小琳我们走吧。”看见卡卡西在修炼，带土眼神闪过一道亮光。
　　“来都来了，怎么能问都不问就走。”野原琳无奈的看着迫不及待想走的带土说道。
　　卡卡西察觉到两人，停下来问道：“怎么了，有什么事情吗？”
　　“你们最近不是刚刚完成了一个很累的任务吗，我觉得大家可以稍微聚起来玩游戏放松一下。”野原琳微笑解释道。
　　因为想着早点解决自己霹雳一闪的问题，卡卡西原本是想开口拒绝的，但带土先说了。
　　“卡卡西，我知道你的，你是要修炼吧，我们不打扰你，马上就走。”带土一副我懂你的样子开口道。
　　卡卡西改主意了，带土不想他去，他偏要去，于是卡卡西淡淡开口道：“那就一起去玩吧。”
　　“小琳你听见了吧，卡卡西他拒绝了。”带土迅速对野原琳说道。
　　野原琳模仿着沐月将食指中指并拢敲了一下带土的额头，然后说道：
　　“带土你要认真听别人说话呀，卡卡西哪里拒绝了，他答应了。”
　　“啊？”带土有些傻眼，按照卡卡西的习惯，不应该啊。
　　“卡卡西，你确定要停下修炼和我们一起去玩？”带土忍不住再次问道。
　　“我确定，沐月老师不是也说修炼要劳逸结合。”卡卡西肯定回答道。
　　看着带土一脸郁闷的表情，卡卡西心中一阵愉悦，白天输掉战斗的心情一下子就好起来了。
　　“不好好修炼，活该你被我打败。”走在路上，带土忍不住碎碎念。
　　好不容易有和野原琳独处的机会，就这样被破坏了。
　　接着几人去到了举办活动的街道游玩。
　　因为心中的怨气，带土在接下来的行动主打的就是我可以不舒服，但绝对不能让卡卡西爽了。
　　在一个大的捞金鱼摊，三人一起比赛捞金鱼看谁捞的更多。
　　一开始还是正经各捞各的，后面带土看见野原琳经常观察卡卡西是怎么捞的，于是心中不满爆发，卡卡西捞哪条他就跟着抢。
　　要不是沐月不准他在外面用写轮眼，带土都准备开写轮眼来捞金鱼了。
　　有着带土的阻挡，一开始领先的卡卡西慢慢就落后了，最后是野原琳获得了胜利。
　　接着三人又去到了一个手里剑打靶赢取奖励的摊位。
　　这次也是三人一起，带土运用了宇智波手里剑投掷技巧，把卡卡西的手里剑弹飞的同时让自己手里剑命中靶子。
　　感受到带土的恶意，卡卡西也不客气了，他的手里剑投掷也不差，针锋相对之下两人的手里剑都落空了。
　　“你们呀，怎么玩游戏还要这样去争。”野原琳露出了无奈的笑容。
　　“沐月老师说偶尔竞争有利于实力进步。”带土把沐月给搬出来了。
　　“确实如此。”卡卡西淡淡说道。
　　接下来带土与卡卡西无论什么都要竞争一下，让野原琳有种自己多余了的感觉。
　　“还真是和沐月老师说的那样，他们乐在其中呢。”野原琳看着两人不断进行各种拌嘴较劲，却一直没有表现出厌烦，忍不住露出了笑容。
　　3k，今天7k了，明天继续努力

