第0448章 你是什么时候产生了没有中幻术的错.txt
　　觉
　　“止水，你不用管我们，快点撤退吧。”高木信次一边抵挡雾隐的攻击一边说道。
　　敌人太多，止水在不在都没办法改变战斗的最终结果，区别只是止水留下来只能给敌人多造成一些伤亡。
　　但比起这个，高木信次认为止水活下去会更有意义。
　　与他们这些普通人不同，止水是真正的天才，正常成长下去是绝对能成为强者的。
　　如果可以，高木信次甚至想让其他弟子都跟着一起撤退，但他知道这样行不通的。
　　雾隐忍者的数量是他们的数倍，高木信次没办法拖住那么多敌人，他的弟子乱跑只会死的更快，只有实力比他还要强大的止水有希望突破包围成功撤退。
　　“要是你成功撤退了，动作快的话没准还能找到援军来救我们，现在不走大家都要死。”
　　而炎之呼吸查克拉模式所带来的提升不一样，炎之呼吸查克拉模式是多方面综合提升。
　　他要是走了，高木信次的小队绝对撑不过三分钟。
　　止水眼睛一亮，这简直是天赐良机啊。
　　在雾隐们的视野之中，几十个止水突然出现将他们包围，犹如施展了多重影分身一般。
　　伴随着止水在眼部凝聚查克拉，止水的双眼再次变成血色。
　　雾隐上忍伸出的手顿住，一副失神模样。
　　他想到了两名中忍没办法阻拦止水太长时间的可能性，所以准备挟持一个人质撤离。
　　因为上一次他的队友大部分都是沐月弟子，一个个都有不俗爆发手段，即便是遇到忍刀七人众这样的强敌也能在极致爆发后击退。
　　虽然人数上他们依然占有优势，但综合实力上失去两名上忍的他们已经是败局已定。
　　“水遁·大瀑布之术！”
　　在这大范围的攻击之下两名实体止水显露了出来，雾岛立刻控制借助大瀑布之术水流制造出来的巨大水流朝着两名有着实体的止水撞去。
　　这一次不一样了，这一次他的队友没有人掌握八门遁甲，也没有人可以进入通透世界，就算超常发挥也不会比平时强太多。
　　念及至此，止水心中再也没有了任何挣扎，他实在是没办法安心享受队友用命为他争取的撤退机会。
　　两名雾隐上忍对视了一眼，立刻结印使用大范围忍术攻击所有止水。
　　使用属性忍术要将查克拉转化为对应属性的查克拉，这一过程是需要时间的，虽然很短，而炎之呼吸则是能让这一过程变得更短。
　　更快的行动速度再加上更快的施法速度，一切的增幅迭加在一起最终让止水完成了对雾隐上忍的击杀。
　　一名雾隐中忍用苦无刺向距离他最近的止水，但传递回身体的手感却是令他愣住。
　　比起队友用生命争取的撤退机会，止水更想如同迈特凯那样拯救队友。
　　但就在雾岛出手的一瞬间，一把插在地上的苦无突然变化成了止水的样子。
　　止水心中叹了口气，心中对于实力的渴望不断高涨。
　　“止水，虽然你是一个天才，但唯独这次，让我来帅一把吧。”上衫彻努力在浓雾之中寻找止水的位置。
　　雾隐上忍不着痕迹的后退，朝着高木小队的宫下有纪靠近。
　　他想要用自己的火遁为止水创造脱身机会。
　　呼呼呼！！
　　但可能是身在战场天天一起执行任务出生入死的缘故，大家熟悉的很快，都很快认可了彼此。
　　“幻影瞬身术！”
　　中了幻术的雾隐上忍身边的雾隐中忍迅速点头朝前方踏出一步。
　　但止水还不能不管雾隐上忍，因为雾隐上忍撤退的方向上有正在与雾隐忍者战斗的宫下有纪。
　　“什么鬼天气，怎么毫无征兆的刮起这么大的风？”雾隐上忍正心中暗骂然后准备继续进攻止水结果就对上了止水那双血色双眼。
　　嗖的一声，止水悄无声息的出现在了雾隐上忍的附近，两把携带着苦无的手里剑洞穿了雾隐上忍的身体。
　　那么多要素迭加在他的身上，他应该有资格成为别人的依靠。
　　“难道我已经中了幻术？”雾隐上忍瞬间脸色巨变，刚刚在战斗中他是看过止水写轮眼的。
　　正在操控水龙弹攻击止水影分身的雾岛感受到那滚烫的火焰瞬间脸色大变，当即就想取消攻击闪躲止水的忍术。
　　但眼下止水表现出的实力与他所知的情报不符，不先杀死止水他们恐怕要被逐个击破。
　　距离止水最近的小林健二忍着伤势极力的去帮助止水战斗缓解其压力。
　　止水写轮眼扫过整个战场，现在高木信次拖住两名雾隐，上衫彻也拖住了两名雾隐，小林健二与宫下有纪各拖住一名雾隐，也就是说现在他需要对付的敌人只有两名上忍以及三名中下忍。
　　“那就让我来成为他们的依靠吧！”止水拳头紧握内心燃起了火焰。
　　炎之呼吸查克拉模式给止水的感觉很奇妙，是一种难以言喻的感觉，好似身体内部如同火炉一样燃烧了起来，然后燃烧产生的能量化作力量流入四肢百骸。
　　这可是三名雾隐上忍再加上九名中下忍啊。
　　“宇智波止水，你要是敢再靠近一点就别想你的队友能活着离开了。”雾隐上忍避开止水上半身低头盯着止水的脚冷冷说道。
　　就在止水准备拿雾隐试一试这炎之呼吸查克拉模式给他的提升之时猛烈飓风刮起。
　　“火遁·火龙炎弹！”
　　这是一个善意的谎言，除非距离很近，不然不可能来得及的。
　　“冲上去杀了他！”雾隐上忍厉声命令道，仿佛是要与止水拼一个鱼死网破。
　　培养出一名上忍与培养出两名中忍的难度完全不在一个级别，那两名中忍的牺牲要是能让他活下来，那么也算是对雾隐做了最后一点贡献了。
　　“你在挟持人质之前为什么就不能好好看看你挟持的是谁？”止水那无比平静的声音传入了雾隐上忍耳中。
　　答案是武装色带来的爆发提升是单调的，只能提升止水本人的防御以及各种招式的威力。
　　“是写轮眼幻术，快帮他打乱查克拉流动！”另一名雾隐上忍立刻喊道。
　　哗哗！！
　　大量树木的树叶被吹的发出响声，地上尘叶细石被飓风卷起。
　　止水虽然年龄不大，但看的书并不少，高木信次那么离谱的谎言当然骗不了他。
　　念头通达的瞬间止水脑中请教沐月老师炎之呼吸查克拉模式技巧的记忆不断浮现，呼吸产生了变化。
　　两名雾隐忍者纷纷拿出苦无拔出长剑朝着止水攻去，而雾隐上忍则是瞬身术飞速拉开距离。
　　所以即便对手不是什么有名的强者，他们依然陷入了绝境。
　　这一次的陷阱比上次偶遇忍刀七人众更让止水感受到了战争的残酷。
　　每一名上忍基本上都会一点解除幻术的手段，但写轮眼幻术不同于普通幻术，仅凭借自身很难破除，最简单最快的方法就是让同伴出手。
　　止水不为所动的继续战斗，他也是如同卡卡西那样的六边形战士，忍体幻全面发展，数名雾隐联手也难在他手中讨到好处。
　　其实他们认识的时间并不长，只有一个月。
　　这可不是什么大白菜，可是五大忍村的上忍。
　　如果仅仅是某一个招式的极限威力，其实武装色霸气带来的提升也很大。
　　“原来如此，这就是炎之呼吸查克拉模式。”感受到身体内源源不断涌现出的力量之后止水脸上表情恢复了往日的平静。
　　雾隐上忍看见又一名上忍惨死在止水手上额头控制不止的分泌出细汗，心中满是震惊。
　　止水看似哪里都不在，又好像到处都是，用苦无手里剑体术攻击着他们。
　　止水相信如若不是大雾阻拦，恐怕其他人宁愿受伤也要掩护他撤退。
　　但火龙炎弹作为大范围高杀伤火遁在这种距离怎么可能会被躲开。
　　雾隐上忍眉头紧皱，架在宫下有纪脖子上的苦无前进了一丝厉声道：“你以为我不敢杀她吗，如果我走不了，我死也要拉上几个木叶忍者垫背。”
　　“伱是什么时候产生了成功挟持我同伴的错觉。”
　　他好似刺中了不存在现实的幻影，顺畅的只剩下空气本身的阻力。
　　原先他是觉得一个上忍足以拖住止水，剩下的忍者杀死止水同伴再围杀止水会更加稳妥。
　　雾隐上忍下意识的后退了两步，心中萌生了撤退之意。
　　就短短的几分钟时间，止水杀死了两名雾隐上忍。
　　那为什么掌握了武装色霸气的止水还会说自己缺乏爆发手段呢？
　　在最初的时候止水就借助分身掩护变成了苦无然后投射在了雾岛的身边，他一直在等待着机会。
　　对于正在炎之呼吸查克拉模式的止水来说杀死中忍犹如探囊取物，止水一个照面的功夫就杀死了一名雾隐中忍。
　　进入炎之呼吸查克拉模式前的止水大概率来不及杀死雾隐上忍，炎之呼吸查克拉模式带来的综合提升太大了。
　　他有一个优秀可靠的老师，传授了他诸多强大的秘术忍术。
　　关键秘术有了重大突破是一个很值得高兴的事情，但现在比起炎之呼吸查克拉模式本身，更令止水高兴的是他有了破局的力量。
　　止水不是一个自负的人，但他从不会小看自己，他是天才，而且还不是一个普通的天才，是宇智波一族的天才，他年仅八岁就有了三勾玉写轮眼。
　　“雾岛，别管那个家伙了，先杀死宇智波止水！”雾隐上忍连忙对正在与高木信次战斗的雾隐上忍说道。
　　大量滚烫的高温火焰从止水口中吐出，飞速形成了一小片火海将雾岛包围，原本因为大瀑布之术在原地留下的积水也尽数蒸发。
　　“果然，我所欠缺的就是一个类似炎之呼吸查克拉模式的爆发手段。”看着自己制造的战果止水心中想到。
　　“这就是战争啊……”止水的心没有办法再平静下来。
　　止水没有理会剩下的那名雾隐中忍，朝着雾隐上忍追击而去。
　　此外就是炎之呼吸最大特点了，对于火属性查克拉性质变化的增强对火遁的增强。
　　为了防止中了止水的写轮眼幻术，他甚至不敢看向止水的眼睛。
　　但比雾隐中忍更快的是止水。
　　虽然不如岩之呼吸那样纯粹加持身体的呼吸，但炎之呼吸查克拉模式对身体的增幅也不小，比普通集中呼吸法强很多。
　　名为雾岛的雾隐上忍不得不放弃了受伤的高木信次，让两名中忍顶上，然后他前去围杀止水。
　　在这突然出来的大风下雾隐的浓雾也被吹散了，所有人都重新收获了视野。
　　“怎么回事？动作比刚刚更快了。”雾隐上忍看见同伴惨死瞳孔猛地一缩。
　　但敌人不一定会选择硬碰硬，毕竟人数优势方可以选择缠斗。
　　止水仿佛并不在乎队友的生命，没有停住自己的步伐，慢悠悠的往前走着。
　　“水遁·水龙弹之术！”
　　“这些分身都是假的。”雾隐中忍大声告诉了同伴这个情报。
　　两名雾隐上忍冷冷的看着说话那名雾隐中忍，令其冷汗直流。
　　在众人不可思议的目光之中雾岛直接被火海淹没直至丧失生机。
　　雾隐上忍望着众多的止水眉头紧皱，太诡异了，看上去像是幻影分身，但是又有部分是实体。
　　雾隐上忍估算了一下止水的速度咬了咬牙爆发极速冲到了宫下有纪身旁用苦无抵在了宫下有纪的脖子上。
　　不过雾隐上忍的举动确实让止水有些无语，一副拼命语气结果居然抛弃部下后退了。
　　下一刻，另一名雾隐中忍被一个止水手握苦无刺穿了心脏。
　　止水双手合十，体内大量的查克拉在喉咙处凝聚，接着在止水一念之间全部转化为火属性查克拉，最后被止水一口气吐出。
　　大量的水流被雾隐上忍们吐出冲击着地面，冲击着每一名止水，就连试图找到止水本体的雾隐中忍也被水流波及。
　　就在雾隐上忍想要旁边雾隐忍者帮他检查查克拉之时，一双血色的眼睛突然映入眼帘，止水蹲下来了。
　　本来正常情况下基本上蹲下也很难与低着头的人对视，但雾隐上忍是成年人，而止水只有八岁。

