第0114章 打脸来的太快55万更求订阅.txt
　　池谷勇终于见到了自己班上的优秀学生，露出笑容说道：
　　“带土是我班级上的学生，实力很不错，在特训之前就是四年级的年级第二了，经历了沐月老师的特训，不知道能有多大的提升。”
　　“我看过宇智波带土的战斗，确实很有实力。”旁边有老师认可说道。
　　“宇智波带土的实力确实很强，不过他的对手更强啊，阿斯玛虽然是今年才毕业的下忍，但他在毕业之前基本保持年级第一。”木村衫人说道。
　　他是见证带土一步步崛起摆脱吊车尾的，但他依然不看好带土，因为带土的对手可是三代火影之子啊。
　　带土拿过年级第二，人家阿斯玛还常年年级第一呢。
　　池谷勇也不得不点了点头，正常来说，确实是阿斯玛赢面更大。
　　教过阿斯玛的老师纷纷开始吹起阿斯玛在学校的表现，都快把阿斯玛吹成和止水卡卡西差不多表现了。
　　三代脸上依然是笑呵呵的表情，不过内心没有把老师们的吹捧当回事，他自己儿子什么水平他还能不知道？
　　阿斯玛的表现不算差，但去和止水卡卡西比较那就是找不自在了。
　　三代没有再关注老师们的讨论，将注意力放到即将开始的战斗上。
　　自己儿子的战斗还是要关心的。
　　“带土，今天状态怎么样？”阿斯玛结对立之印问道。
　　“挺好的，昨天晚上睡得很香，怎么了？哪怕是你父亲在场我也不会让你的。”带土也结印问道。
　　“谁要你让了，等下一定要用出全力。”阿斯玛回答道。
　　和带土战斗虽然很难赢，但能将他的实力淋漓尽致的展现出来。
　　因为现在的他和带土是差不多类型的忍者，都有着还可以的火遁，体术以及其他方面不差。
　　上次之所以输给了不在巅峰的带土完全是大意了，没想到带土体术进步，被打了一个措手不及。
　　“战斗开始！”见两人摆好了架势，沐月喊道。
　　嗖！
　　两人同时使用瞬身术消失在原地，两人原本站在的位置都落下了一地手里剑。
　　手里剑都没有命中，两人又互相朝着对方冲去，开始进行近战搏斗。
　　两人伱来我往一时间难分高下。
　　猿飞日斩看着阿斯玛的表现暗自点头，阿斯玛的体术比起之前着实有了不小的进步，现在给人更像一个合格的忍者了。
　　见两人体术对拼带土不落下风，木村衫人露出了惊讶的表情说道：“宇智波带土又进步了！”
　　在上一次的年级考试之中，带土只是身法优秀，而现在带土近身搏击能力提升上去了。
　　很快更令木村衫人惊讶的事情发生了，阿斯玛居然逐渐落入下风！
　　带土所掌握的剃速度要比普通瞬身术更快，只要阿斯玛露出一丝破绽就会被带土抓住机会。
　　沐月不得不说火影本土化的剃确实是一个优秀的瞬身术，虽然有着消耗大更容易疲劳的缺点，但这不是剃的缺点，是使用者的缺点，身体够强不就没事了。
　　好在阿斯玛的战斗经验比带土更加丰富，没有让带土继续扩大战果。
　　体术方面暂时分不出胜负，两人对拼一脚之后拉开距离迅速结印。
　　“火遁·豪火球之术！”带土凝聚大量查克拉将其转化成火焰然后朝着阿斯玛的方向喷出大火球。
　　“火遁·豪炎之术！”阿斯玛也凝聚查克拉对着带土的方向喷出猛烈火焰。
　　两股火焰互相角力，都想要将对方给吞没。
　　但最终还是带土的巨大火球更胜一筹，逐渐朝着阿斯玛压去。
　　阿斯玛努力凝聚查克拉，还是无法将带土的豪火球抵消，只得闪身躲避。
　　嗖！
　　带土抓住这个机会再度使用了速度要更加快的剃对闪避豪火球阿斯玛展开袭击。
　　“输了。”猿飞日斩摇了摇头，已经知道了这场战斗的结果。
　　在他眼里这场战斗阿斯玛有太多不应该的失误，速度占劣势不应该硬着头皮继续硬拼，而是该冷静思考对策，至于用火遁和豪火球对轰更是决定性的失误。
　　如果猿飞日斩现在是阿斯玛的实力，他有一百种以上可以击败带土的方法。
　　不过猿飞日斩也不是只看到缺点，阿斯玛确实进步不小，如果换之前的阿斯玛来，体术阶段就该输掉了。
　　正如猿飞日斩所料，接连失利的阿斯玛虽然仍在努力支撑但还是挡不住带土的迅猛的攻势。
　　“宇智波带土获胜！”
　　“怎么可能，阿斯玛居然输了……”老师们都傻眼了，感觉十分尴尬，刚刚还一顿猛吹，结果输给在校生了，这不是纯纯打脸吗。
　　“宇智波带土很不错，能保持下去的话，以后能成为一位优秀的忍者。”三代露出笑容说道。
　　“三代目大人说的有道理，我也很看好带土。”池谷勇瞬间硬气起来了。
　　“二十一号惠比寿与二十二号不知火玄间准备战斗。”
　　听到惠比寿这个名字，在场的老师纷纷想起前不久在C组看到的难忘美景。
　　“这不是那个最有创造力的学生吗。”有中忍老师对四年六班的班主任调笑道。
　　三代也来了兴趣，看向战斗空地，想看看惠比寿这个领头开发的有什么特别之处。
　　惠比寿察觉到大量围观视线，心中有些兴奋，这次要是表现好了以后忍者之路一片坦途。
　　虽然实力不如不知火玄间，但惠比寿已经尽可能将自己所掌握的东西全部展现出来，最后才惜败。
　　惠比寿的这场战斗让许多老师都有些失望，不是战斗不精彩，而是和他们想象的不太一样。
　　四年六班的班主任更是悄然离开了老师的队伍，黑着脸找到了惠比寿一顿批。
　　惠比寿感觉有些莫名其妙，虽然他是输了，但他感觉自己表现应该不差吧。
　　而且他和不知火玄间是同班同学，以前他就经常输给不知火玄间，现在输了也很正常啊。
　　三代和众多老师一直在训练场看到所有战斗结束。
　　其中在A组会停留多一点，但也还会去看其他小组。
　　众多老师们是越看越惊讶，因为特训学生里面有不少是他们教过的，感觉过去一个月多，实力强的他们都有些不认识了。
　　极限日万成功，求月票求订阅

