第0792章 宇智波佐助间谍.txt
　　“这里是？”
　　恍惚之间佐助发现自己出现在了一片充满绿意的树林之中，并且正在极速下坠。
　　佐助不慌不忙的调整好身体平稳落地。
　　“博人怎么和我不在一块？”
　　佐助扫了一眼附近，面色有些凝重，他和博人分开了。
　　佐助没有随便贸然行动，仔细打量着周围的同时思考着刚刚发生的事情。
　　他和博人在文物研究所内与大筒木浦式战斗，结果和大筒木浦式一起到了一个奇异的空间。
　　奇异空间内，他们依然在战斗，但就在他们落入下风之时，大筒木浦式突然表情变得难看，骂了一句倒霉，紧接着一阵恍惚，佐助就来到了这片森林。
　　“看大筒木浦式的表现，这应该属于是突发状况，不是他所谋划的事情，这样的话，博人暂时是安全的。”
　　分析了一番之后，佐助稍微松了口气。
　　要是博人出了问题，他就没脸回去见鸣人了。
　　佐助闪身上树，准备从高点观察一下附近的情况。
　　为了防止出现意外，他还是要尽快找到博人。
　　这时，佐助突然察觉到了什么，右手悄然的握在了藏在黑色长袍之中的草薙剑，迅速转过身去。
　　“你是谁？”
　　宇智波鼬好奇的看着站在树枝上的佐助。
　　他听到动静还以为是止水回来了，没想到是一个他不认识的陌生人。
　　“？！”
　　佐助看着这名与自己哥哥极为相似的孩童，心神狂震，一时间心中闪过了无数个猜测。
　　不过佐助到底是经历过无数大风大浪的传奇忍者，尽管心里想法很多，他脸上表情并没有因此发生变化。
　　“没人告诉过你吗，问别人的名字之前要说出自己的名字。”
　　佐助想了想说道。
　　“你是宇智波吗？”
　　宇智波鼬并没有回答佐助的问题，而是重新问了佐助另一个问题。
　　佐助心中无比奇怪。
　　这个神似宇智波鼬的孩子既然知道宇智波，为什么会不认识当前他这个忍界最有名的宇智波强者。
　　佐助犹豫了一下，然后点了点头。
　　“这样啊，那你继续在这玩吧，我要去修炼了。”
　　宇智波鼬没有选择和佐助交换名字，颇为警惕的拉开了距离。
　　佐助虽然对这个神似宇智波鼬的孩子十分在意，但眼下更重要的是博人的安全。
　　确定博人的安危之后，他会再来调查这个小孩子。
　　嗖！
　　佐助几个纵身跃至了高处，望见了不远处的城镇，以及高处上四个岩相。
　　“只有四个！”
　　佐助心中无比震惊，飞速检查了一遍自己的查克拉。
　　尽管有着轮回眼与永恒万花筒写轮眼的他几乎不可能中幻术，但他还是很仔细的检查了一遍。
　　确认没有问题之后，佐助再次看向了火影岩，没错，只有四个。
　　“四个岩像，很像哥哥的小孩，难道说我回到了过去！”
　　佐助将所有情报串联了起来，做出判断。
　　尽管穿越时空这种事很离谱，不过根据已有情报，确实就是发生这样离谱的事情。
　　“如果我现在去把志村团藏给……”
　　佐助心中涌现出一股强烈的杀意。
　　如果不是志村团藏，他的父母就不会死，他的哥哥也不用成为灭族的罪人。
　　回想起那悲痛的血色的夜晚，以及哥哥的遗容，佐助心中杀意愈发膨胀。
　　“不行，当务之急是找到博人。”
　　佐助长呼一口气，将即将拔出的草薙剑插回，压下了心中杀意。
　　他还没搞清楚一切是怎么回事，改变过去对未来会不会有什么不好影响，不能贸然行动。
　　“叔叔，我是宇智波鼬，这次可以告诉我你是谁了吗？”
　　就在佐助准备动身寻找博人之时，宇智波鼬不知为何又跑了回来，将自己的名字告诉了佐助。
　　佐助一时间有些沉默。
　　被自家哥哥叫叔叔，确实是一种很新奇的体验。
　　“水月。”
　　佐助随便报了一个名字。
　　这个时候他已经出生了，肯定是不能报自己名字的。
　　“这样啊，叔叔你是忍者吗？”
　　宇智波鼬继续问道。
　　“不是。”
　　佐助摇了摇头。
　　他不是这个时代的忍者，贸然承认忍者身份可能会造成不必要的麻烦。
　　“鼬，抱歉，刚刚我骗了你，其实我不是宇智波一族的人。”
　　佐助一脸歉意道。
　　刚刚他不知道自己穿越了，再加上宇智波鼬的缘故，才承认了自己是宇智波。
　　“这样呀，那叔叔你为什么要骗我呢？骗人不好。”
　　宇智波鼬认真说道。
　　“我很仰慕宇智波一族的忍者，所以说了胡话。”
　　佐助解释道。
　　在弄清楚后果前，佐助不会在过去轻举妄动。
　　“具体是仰慕谁呢？止水哥吗？还是带土哥？”
　　宇智波鼬继续问道。
　　听到带土这个名字，佐助脸上不由得浮现一抹怪异之色，那家伙有什么好仰慕的。
　　“还有，我能问叔叔你一个问题吗？”
　　宇智波鼬虽然是询问的语气，但没等佐助给出答复，宇智波鼬就将问题给问了出来。
　　“有一天，你在过马路的时候碰到了一个腿脚不便的老爷爷，你会从以下三个选择之中选哪一项？”
　　“A.扶老爷爷过马路。”
　　“B.不理会老爷爷自己走自己的。”
　　“C.抢走老爷爷手上的棒棒糖。”
　　佐助：？
　　佐助在内心缓缓打出一个问号。
　　谁给他哥调成这样了，哪来的奇怪问题。
　　“而且，哥哥这是在故意拖延时间？”
　　佐助发现了什么。
　　宇智波鼬对他热情过了头。
　　正常来说，宇智波鼬是不会和一个不认识的陌生人交流那么多的。
　　“鼬，不好意思，我今天还有事，下次一定回答你问题。”
　　佐助转身准备离去。
　　倒不是担心遇到危险，不管宇智波鼬想干什么，现在的宇智波鼬都只是一个小屁孩，做不了什么。
　　主要是他担心博人。
　　不提大筒木浦式，这个时代本身就很危险。
　　博人生活的时代太过祥和，再加上博人又不是什么沉稳性子，很容易就会暴露出异常，然后被当成敌村间谍。
　　“爸爸，就是这个黑袍人，伪装族人接近我！”
　　就在这时，另一个宇智波鼬带着宇智波富岳与几位宇智波上忍冲了出来，将佐助包围。
　　一开始的时候，宇智波鼬其实并不讨厌黑袍人。
　　不知道为什么，他看黑袍人莫名的会感觉很亲切。
　　不过在黑袍人说自己是宇智波之后，这股亲切感在宇智波鼬看来就是危险分子的证明了。
　　宇智波一族就那么点人，还都住在族地，抬头不见低头见的，不可能会有他完全不认识的宇智波。
　　伪装成宇智波，还让他心生亲切，打探他的情报，宇智波鼬要是还发现不了问题，他的理论也就白学了。
　　佐助：……
　　该说不愧是他那个天才哥哥吗，这么小就能使用影分身之术了。
　　“你是谁，从哪里来，为什么要接近鼬！”
　　宇智波富岳严词厉色看向佐助问道。
　　看着这记忆之中熟悉的严肃脸庞，佐助有些触动，想要杀死志村团藏的心又蠢蠢欲动了起来。
　　“我是水月，其实这是一个误会，刚刚我只是和鼬开了个玩笑。”
　　佐助压下心中杂乱想法解释道。
　　“鼬你解除影分身就明白了。”
　　宇智波鼬结印解除影分身，记忆流回本体，露出了若有所思的模样。
　　“好像确实是有一些误会。”
　　宇智波鼬有些不确定。
　　影分身的记忆中，佐助表现的很正常，不像是对他有恶意样子，但之前表现又确实很迷惑。
　　“那么水月先生，请把你的身份证明或者是忍者证件出示一下。”
　　宇智波富岳对宇智波鼬摇了摇头，示意其退后，然后看向佐助说道。
　　究竟有没有问题，他查了之后自然清楚。
　　“我不是忍者，也不是木叶的居民，是雨之国的国民，那边日子难过，来木叶表演杂技混一口饭吃。”
　　佐助面不改色说道。
　　第四次忍界大战过后，为了调查大筒木辉夜的事情，他走南闯北走遍了整个忍界，对于各个国家的情况都了然于胸，绝对不可能被找到破绽。
　　“雨之国的国民日子难过？”
　　宇智波富岳心里有点好笑，还和鼬开玩笑，第一句就露出了破绽。
　　现在雨之国经济发展好的很，五大国的不少地方都比不上雨之国的那些发展好的城市。
　　其中发展最好的六道城更是一房难求，哪怕是一直扩建，也难以满足需求。
　　“既然你是来表演杂技的，那么能麻烦水月先生你表现一下杂技吗？”
　　宇智波富岳问道。
　　佐助点了点头，从怀中拿出了一个红球，朝着天空抛去。
　　就在这一瞬间，宇智波富岳冲向了佐助，伸手朝着佐助抓去。
　　“居然动手了，我有露出什么破绽吗？”
　　佐助发现了宇智波富岳的偷袭，下意识闪躲，心中十分疑惑。
　　“抓住他，不要让他跑了。”
　　见佐助居然能躲开他的袭击，宇智波富岳眼睛微眯，在双眼凝聚查克拉。
　　毫无疑问，他抓住了一条大鱼。
　　虽然刚刚他没有使用全力，但那可是突袭，佐助这都能躲开，足以证明其的实力。
　　“你这家伙到底是什么人！”
　　其他宇智波上忍见状纷纷打开写轮眼，分散开来，封住佐助的退路。
　　“陷入了最糟糕的情况啊。”
　　望着那紧盯着自己的一双双血色双眼，佐助有些头疼。
　　如果是全盛时期的他，当然不在乎这点忍者。
　　问题是他现在没有查克拉了。
　　他的查克拉一部分在与大筒木浦式的战斗之中被消耗，另一部分被大筒木浦式钓走。
　　身上只有一点刚刚提炼出来的查克拉。
　　“没办法了。”
　　佐助叹了口气，缓缓的举起了自己的右手。
　　“这真的是一个误会。”
　　佐助做出投降姿态说道。
　　如果佐助硬要拼，哪怕是查克拉不足，凭借他的实力与经验，不是不可能逃走。
　　但问题是他的对手是家人与族人，佐助不能肆无忌惮的出手。
　　而且，这里是木叶，如果佐助武力抗捕，立马就会通缉，村内的暗部会群体出动，那时就更不妙了。
　　还不如直接被关进监狱，佐助恢复查克拉后有的是办法出来。
　　“搜一下他身上有没有可疑物品。”
　　宇智波富岳没有因为佐助放弃抵抗就放松警惕，他保持着写轮眼的状态让部下对佐助搜身。
　　好在佐助并没有带什么东西，只有草薙剑被宇智波上忍取下。
　　“把他带走。”
　　宇智波富岳点了点头，与部下一起将佐助带到了警务部队的审讯室，亲自审问佐助。
　　“你真实姓名叫什么，是哪里人，来木叶的目的是什么？”
　　宇智波富岳问道。
　　“水月，雨之国人，对木叶好奇，所以来看看。”
　　佐助稍微改了一下说辞。
　　毕竟他稍微展露了一点实力，已经不能用卖艺当借口了。
　　“那你之前为什么要说谎？”
　　“因为我受够了战争，已经不再是雨之国的忍者，正在被村子通缉。”
　　佐助解释道。
　　这个解释漏洞很大，木叶只要让人去雨之国调查一下，他就会暴露。
　　但雨之国长期闭关锁国，调查难度比普通国家难度要大不少。
　　等木叶调查出结果，他早就从监狱出去隐藏了起来。
　　“你是在故意愚弄我吗？”
　　宇智波富岳严肃的瞪着佐助。
　　雨之国都多久没战争了，而且现在都是忍界联盟的时代了，哪来的战争。
　　佐助眉头紧皱，不明白为什么宇智波富岳会是这么一个反应。
　　雨之国叛忍可不少，他叛忍身份很合理才对，再加上雨之国常年局势混乱，他厌恶争斗这点也没有太大问题。
　　究竟是哪一个环节出了问题。
　　“把他关进去，明天再审。”
　　宇智波富岳决定先饿一饿佐助，让其吃点苦头。
　　望着宇智波富岳那冰冷的表情，佐助心情微妙。
　　他从未看过这副模样的宇智波富岳，平日里的父亲虽然严厉，但从未露出过这种表情。
　　……
　　“佐助先生，你怎么还被关起来了。”
　　终于找到佐助的博人忍不住吐槽道。
　　他还以为佐助是个很靠谱的老师呢，没想到不声不响被抓到监狱里了。

