第0321章 卡卡西的新招式.txt
　　第321章卡卡西的新招式
　　【第一次完成评级为S的教学，获得奖励——阳属性查克拉性质变化精通、阴属性查克拉性质变化精通】
　　奖励十分丰厚，直接给了沐月两个精通级性质变化，还是最为特殊的阴阳性质变化。
　　大量有关于阴阳查克拉性质变化修炼的记忆不断出现在沐月脑海中，整理完记忆之后沐月打开自己的面板看了一眼。
　　【姓名：羽生沐月】
　　【查克拉：66500】
　　【技能：火属性查克拉性质变化（完美：120/80000）、水属性查克拉性质变化（精通：8000/15000）、风属性查克拉性质变化（精通：7800）、阴属性查克拉性质变化（精通：0）、阳属性查克拉性质变化（精通：0）……】
　　查克拉方面因为沐月改变刷奖励策略增速稍微放缓，不过依然可观，这个学年结束沐月预计查克拉总量可以到达九万甚至十万查克拉。
　　虽然恢复力是差一点，但总量上去还是舒服。
　　当看到阴阳性质变化熟练度都只有零的时候沐月陷入了思考。
　　不知道为什么，他前三次获得精通级查克拉性质变化奖励都自带一半熟练度，而这次没有。
　　“是因为阴阳性质比较特殊吗？还是说之前是新手保护期？”沐月心中猜测。
　　虚空猜测显然是得不到结果的，沐月只有等待下一次获得精通级查克拉性质变化奖励的时候才能得到验证。
　　不过沐月也很满足了，有着不错天赋的人可能一生也就将一个性质变化修炼到精通级，而他上个课就得到了两种精通级的性质变化。
　　第二天沐月还是照着第一天节奏上课，不过稍微改了一下内容，上完一个上午系统无事发生，下午课程结束之后奖励才结算。
　　【完成一次优质讲课】
　　【评价：S】
　　【获得奖励：体术能力微微上升、火属性查克拉性质变化+8、土属性查克拉性质变化+45、雷属性查克拉性质变化+35、风属性查克拉性质变化+10、水属性查克拉性质变化+15】
　　看着奖励内容沐月微微有些失望，今天他一整天都让C组学生在修炼体术，看能不能刷出个增强身体的奖励，结果只是增加了体术能力。
　　不过总体奖励还是很丰厚的，要是一直这么加下去，特训结束沐月的雷属性查克拉性质变化和土属性查克拉性质变化也要晋升精通级了，到时候沐月的性质变化就是六精通一完美。
　　上课两天沐月算是摸清楚了S级评价的机制，人数得多，讲课质量要高，而且时间要久才能达到，至于奖励和之前评级完全不一样，教什么奖励什么。
　　虽然只是差了一个评价，但教什么给什么奖励这一点对于沐月来说比A级那一两个忍术可重要多了。
　　比如医疗特长生快出来了，到时候他也想办法冲击一下S级评价，可能会对他开发充电宝有不小帮助。
　　当然，奖励是真的好但沐月教的也是真的累，回去之后累的看书都看不下去，得休息一段时间才行。
　　伴随着特训的进行，暂停的中忍考试也要开始了，作为考生的奈良盐水和阿斯玛提前和沐月进行请假，第三场中忍考试的时间是星期二，需要进行特训。
　　考虑到大家的观赛需求沐月直接给所有人都放了一天假，让他们可以去看中忍考试。
　　当然，这是要调休的，这个星期的星期六就不放了，星期天再放。
　　……
　　八月四号，这是中忍考试的前一天。
　　虽然距离中忍考试仅剩下一天，但沐月的几个弟子没有丝毫放松。
　　呼呼呼！！
　　带土身上燃烧着猛烈的橘黄色火焰，一拳一脚便能带来沉重的高温打击。
　　每当带土身上因为劳累而出现汗液的时候都会因为高温而被蒸发掉，他将沐月教给他的火遁忍体术练习了一遍又一遍，从早上到下午，用呼吸法一次又一次榨干身体的体力去寻求突破。
　　迈特凯的八门遁甲加岩之呼吸，卡卡西如有神助秒掉上忍的那一刀，他们两个给了带土太大的压力。
　　不说卡卡西和迈特凯，八强上还有一个克制他的照美冥在等着他。
　　带土不想输，他不想输给任何人，他这九岁的人生大半都在当吊车尾，如今逆袭成功，他想一直赢下去，赢给沐月看，赢给野原琳看，赢给卡卡西看，他要让所有人知道他宇智波带土不弱于人。
　　砰砰！！
　　迈特凯周身一颗颗大树以及石头在迈特凯强大力量下断裂破碎。
　　无论是粗大的树木还是坚硬的石头都扛不住迈特凯那沉重的踢技。
　　他在努力尝试着达到生门加岩之呼吸的极限。
　　上一场和雾隐上忍的战斗中让迈特凯知道自己距离四门还有不小距离，因此回来之后他拼命的锻炼身体，他不需要下次战斗的时候无力倒下只能眼睁睁看着队友战斗。
　　而且他想要成为中忍，想要以强者的姿态晋升为中忍。
　　虽然曾经有两个嘲讽过他父亲的忍者上门道歉了，但是嘲讽过他父亲的人可远不止两个，他知道的不知道的，明里的暗里的。
　　迈特凯想通过这场中忍考试打他们的脸，他们所看不起忍者的儿子刚毕业几个月就强势成为中忍，实力比他们还要强。
　　“水遁·水龙弹之术！”
　　野原琳维持着水之呼吸使用水遁忍术。
　　在野原琳查克拉作用下河中水流迅速聚集形成水龙然后在野原琳的控制下旋转一圈最终撞入水中。
　　“水遁·水牢术！”
　　放完水龙弹之后野原琳又立刻结印使用水牢术在河面上制造了一个大水泡。
　　由于在河边使用水遁会更加轻松，野原琳最近一直在河边不停练习水遁忍术。
　　她很清楚自己的劣势，学习水遁忍术的时间太短了，所以她只能多练习来增加熟练度。
　　“大家都很优秀，我也不能拖后腿，努力赢下第一轮战斗。”当查克拉消耗的差不多之后野原琳心中想到。
　　野原琳有清晰的自我认知，她的实力和带土他们没得比，什么第一第二四强不用想，进了八强就算成功。
　　她只希望自己以后在战斗中不要成为带土和卡卡西的累赘，能够在战斗上帮到他们。
　　“雷之呼吸，全集中！”
　　卡卡西目光默默将呼吸运转到极限，眼神之中除了用特制木头制作的木人之外别无他物。
　　噼里啪啦！
　　闪耀的黄色闪电由脚尖爆发然后逐渐将卡卡西的两条腿覆盖，强大的雷遁查克拉活化了卡卡西的细胞让卡卡西爆发力大增。
　　轰！
　　卡卡西冲出瞬间仿佛是一道雷电直击地面发出轰鸣声，紧接着一道黄色电光闪过特制木人身上出现一道划痕直接一分为二倒了下去。
　　“呼。”卡卡西吐出一口气。
　　“果然还是不行，一闪可以用了，但是新招式不行。”卡卡西闭眼回忆刚刚感受说道。
　　虽然没有完全掌握通透世界，但他的感知力比以前强了很多，所以之前没办法反应的一闪能反应过来了。
　　但问题是那一战之后卡卡西的呼吸法上限得到了很大的提升，刀法上也像是顿悟一样突飞猛进，现在一闪已经不是他最快最强的招式了。
　　因为冲出瞬间会有一声雷鸣，所以卡卡西将新招式命名为雷鸣闪，这是卡卡西回忆通透世界感受结合刀法开发出的新招式。
　　雷鸣闪威力巨大且速度奇快，除了消耗大没有任何缺点，至于反应不了这个问题卡卡西觉得这不是雷鸣闪的问题，而是他的问题，如果他能开出通透世界绝对不会发生反应问题。
　　虽然卡卡西训练时候很努力了，但通透世界的难度比斑纹都大，不是随便就能学会的，这一个月内卡卡西一次都没有再进入完全的通透世界状态。
　　“再多试试吧，只是现在这样的实力没有办法稳赢他们。”卡卡西没有灰心，很快就继续开始练习。
　　醒悟之后卡卡西一直没有忘记自己的目标，迈特凯、带土、止水，这三个打败了他的人他要一一给打赢回来。
　　止水太久没有看到出手过暂且不谈，目前的带土和迈特凯实力都很强悍，特别是带土还有写轮眼，用自己反应不了的招式很容易被带土抓住破绽。
　　“好了，大家早点回去休息吧，影响明天的状态就得不偿失了。”当下午六点的时候沐月影分身开口说道。
　　看着学生们这么勤奋沐月心里很欣慰，当初这几个弟子刚来的时候只有迈特凯一个人勤奋，止水虽然也不懒但没有现在这种热情，带土更不用说了，从盼着放假到现在用放假时间来修炼。
　　沐月一开口所有人都停了下来，他们也知道这个道理，不过修炼太过专注所以没有注意时间。
　　几名弟子聚在一起休息了一会儿，由于大家都很累，所以没怎么聊天，即便是话较多的带土也是如此，简单互相鼓励了之后就解散了，唯独止水还留下来修炼，因为他还是忍校学生。
　　“怎么都进步这么多？”加练的止水十分疑惑，而且压力很大。
　　PS：那些一连串的字数只算一个字符，只是看上去多，不过为了提升观感，我后面尽量少写点
　　这章是3k

