第0594章 薅羊毛计划.txt
　　“见。”沐月端起桌上热茶抿了一口后，想了想回答道。
　　岩隐表现出的异状与长门的描述，已经让沐月可以肯定长门遇到的忍者是岩隐的四尾人柱力老紫。
　　而且大概率是刚从岩隐村跑出来的老紫。
　　沐月没记错的话，老紫在原著中也跑路过。
　　只是原著中老紫的剧情太少，沐月并不清楚老紫是什么时候什么原因跑的。
　　虽然原著老紫出走的内情沐月并不清楚，不过他这个世界的老紫为什么出走，沐月倒是能猜到一些。
　　毕竟他可是让岩隐两千人忍者部队大败的最大功臣。
　　人群之中完全尾兽化，尾兽玉无差别轰炸沐月都是亲身经历者。
　　不过沐月离得近，他知道这是岩隐指挥下的命令，而不是老紫自己脑子一热的想法。
　　问题是其他岩隐不一定知道，因为离得近的忍者都被沐月给杀完了。
　　那么老紫回到岩隐村之后会遭遇的对待就可想而知了。
　　这种情况别说岩隐，就算将岩隐换成木叶，老紫的结局也不会好。
　　其他人沐月不好说，志村团藏包是要给老紫来点狠的。
　　要么使用某种手段将老紫彻底控制，要么干脆换一个人柱力。
　　“但是要告诉他，近期我有事要忙，得忙完这件事才有时间见他。”沐月放下茶杯又补充了一句。
　　本来雨之国这边他最近是没有要紧事务的，不过老紫来了，那就得有了。
　　“我准备再举行一次无限制讲课。”
　　在上次无限制讲课结束后，沐月就开始为下一次无限制讲课而备课了。
　　因为高级课的奖励很香，而且无限制讲课还能提高忍宗影响力，对忍宗发展有好处。
　　虽然早有筹划，不过这一次讲课并不在沐月的计划之中，原先他的计划中两场讲课要间隔差不多一年，而现在只是过去了半年多。
　　只能说计划赶不上变化，之前做计划时沐月没想到老紫会在这个时期就跑出岩隐村，还来到了雨之国。
　　沐月不知道老紫为什么来雨之国，不过老紫来了，那沐月不介意顺手薅把羊毛。
　　根据系统的机制，人柱力过来上课很加分。
　　沐月不白薅羊毛，要是老紫真是逃出岩隐村的。
　　那么沐月举办无限制讲课能让大量忍者将视线放到雨之国，这种情况下岩隐要么将行动进行的更隐秘，要么暂时放弃在雨之国寻找老紫。
　　要是老紫不是逃出岩隐村的，岩隐在雨之国活动是有其他原因。
　　那么沐月的无限制讲课还是能起到聚集目光，让岩隐不敢乱来的作用。
　　既然横竖都对沐月与忍宗有利，那这个讲课肯定要办。
　　“我知道了。”长门点了点头。
　　紧接着沐月又叫来了角都，让他开始宣传造势。
　　“这么快就又开课，你又想到了新赚钱哦不，发展忍宗的点子？”角都饶有兴趣的问道。
　　以惣右介目前在忍界的名望与威势，宣传其实很简单，尽可能的把消息传出去就好，除此之外不需要再额外花费心思。
　　与半藏一战证明了惣右介的实力，第一次无限制讲课证明了知识底蕴与教学水平，现在忍界上很少有不认识忍师惣右介的忍者。
　　“这次不打广告不进行举行额外活动，主要是增强忍宗的影响力，宣传忍宗的一些目标，招收忍者。”沐月摇头说道。
　　赚钱的方法他确实有，不过有些不适合现在用。
　　沐月这次进行大讲课主要是想刷点奖励，招收忍者增强忍宗的实力。
　　“这样也好，忍宗之中的忍者太少了。”角都露出了认同表情。
　　赚钱是好，不过招人也很重要。
　　作为一个忍者势力，还是一个立志于建立和平忍界的势力，没有足够忍者不行。
　　与角都商讨了一阵后沐月又召集了一些忍宗的元老成员，挨个安排任务。
　　上次大讲课的时候忍宗也招了一点忍者，不过那时候由于资金不足，没招多少。
　　这次为了多招些人，沐月准备将讲课节奏放缓，讲两天课休息一天。
　　中间休息的那一天，在六道城内安排忍宗忍者宣传忍宗的一部分理念，招收感兴趣的忍者。
　　忙完一切后，沐月将影分身解除，让记忆流回本体，沐月的本体大部分时间都在木叶，在忍宗的时间会比较少。
　　长门身上虽然也有宇智波斑的算计，但现阶段不会危害到长门。
　　因为长门对宇智波斑的作用是施展轮回天生复活他。
　　带土的作用是成为宇智波斑的继承人，在宇智波斑死后收集尾兽，并且让长门施展轮回天生复活宇智波斑。
　　一个合格的继承人才是宇智波斑现在迫切需要的，故而带土比长门危险。
　　当然，其实最危险的还是沐月，无论本体还是马甲，宇智波斑肯定都很想杀。
　　沐月还活着，宇智波斑就很难把带土忽悠着黑化。
　　惣右介还活着，宇智波斑的继承人控制长门难度会增加。
　　不过沐月现在手段很多，他倒是挺希望宇智波斑找上门来的。
　　此时沐月的本体还在看书，影分身记忆流回后沐月将书放下，露出了思考表情。
　　“这边的见闻色教学让影分身顶一段时间，忍宗那边的事情更重要。”沐月决定让影分身去教见闻色。
　　见闻色的教学时间一天只有三小时，再加上见闻色本来就学的慢，不会有太大影响。
　　……
　　土之国，岩隐村。
　　咚咚。
　　大野木看着桌子上放着的两份文件，皱着眉头轻敲着桌子。
　　这两份文件，其中一份来自于雨之国岩隐，另一份来自忍宗。
　　他都看完了，在大野木看来两个文件在核心问题上有很大重合，那就是岩隐忍者在雨之国的行动。
　　大野木没想到忍宗居然这么敏感这么勇敢。
　　他一没让岩隐忍者在雨之国杀人，二没叫岩隐忍者在雨之国抢劫，只是在雨之国隐秘的找一个人，忍宗这都要干涉。
　　这确实是大野木没有预料到的事情。
　　他原先的想法是，让大量忍者四处去找老紫容易被发现问题，所以便发动那些本就待在雨之国的岩隐忍者。
　　这就导致了一个问题，忍宗必然会发现岩隐村在雨之国有行动。
　　因为本应该接受培训的岩隐忍者突然不训练在雨之国到处跑，忍宗的人只要不傻都能想到是有任务。
　　大野木想到了这一点，但他没想到忍宗会管这件事。
　　他们可是五大忍村之一的岩隐村啊，又不是攻打雨之国，忍宗凭什么敢管他们？
　　“一群不知天高地厚的理想主义者。”大野木揉了揉眉头，有些烦躁。
　　本来他是想着养起忍宗去对付木叶的，结果忍宗和木叶还没干上，倒是先和他们岩隐起矛盾了，这让大野木很是蛋疼。
　　如果能把老紫给抓回来，和忍宗起矛盾就起吧，大野木不可能怕一个不到两百人的忍者组织，即便这个忍者组织的首领很强。
　　关键是那边找人的岩隐忍者没找到老紫的痕迹，换言之他们甚至不能确定老紫在雨之国。
　　要是老紫不在雨之国，那与忍宗起矛盾显然犯不上。
　　根据接受培训的岩隐忍者反馈，忍宗的培训效果很好。
　　大野木还有着派遣忍者学校老师到忍宗学习的想法，岩隐要是与忍宗的关系恶化，上哪学去。
　　“不过惣右介居然会选择在这个时间点再度举办讲课活动，难不成他知道了什么？”大野木想到了忍宗那份文件之中的邀请。
　　忍宗表示他们近期会再度举行大型讲课活动，岩隐村有感兴趣的忍者可以过来听课。
　　上一次忍宗举办大型讲课活动，有超过上千的忍者从忍界各地去到雨之国。
　　这一次有着上一次活动的积累，人数只可能会更高，届时雨之国会变得鱼龙混杂，十分不利于大野木隐秘寻找老紫的计划。
　　“应该是巧合。”旋即大野木就摇了摇头。
　　他保密做的那么好，其余大忍村都不知道发生了什么，忍宗怎么可能会知道。
　　而且大野木仔细一想，现在确实是一个不错的时机，对于被三大国包围的雨之国来说。
　　现在岩隐与木叶还有砂隐都没有进行的大战，雨之国及其周边地区都算是和平。
　　“暂时放弃在雨之国寻找，集中精力在草之国与鸟之国搜寻。”大野木最终决定改变策略。
　　除了雨之国，老紫很有可能跑到了草之国或者鸟之国，这两个小国不仅与土之国接壤，而且还都与雨之国接壤。
　　继续硬着头皮在雨之国行动可能会让岩隐村什么也得不到，这不是大野木想看到的结果。
　　“忍宗、雨忍村、木叶。”大野木眼睛微眯。
　　他充当和事佬促进忍宗与雨忍村合作就是为了给木叶找事，如今忍宗发展越来越好，快到可以发挥作用的时候了。
　　为了让忍宗与木叶对立，大野木做了很多套计划。
　　不过现在看来可能会有些多余，因为忍宗实在是太头铁了。
　　连处于合作状态的岩隐都这么硬气，面对曾经侵略过雨之国的木叶，难道态度还会好吗？

