第0220章 雷之呼吸刀法.txt
　　第220章雷之呼吸刀法
　　教导封印术自然是不可能在饭店教的，玖辛奈准备把沐月带到布置了漩涡封印术的那个房子里教。
　　那个房子空间很大，除了给她休息的房间还有很多用来修炼的房间。
　　当玖辛奈带路带到一半，两个带着动物面具穿着一身黑袍的暗部忍者突然出现说道：
　　“你难道想要将他带到那个地方去吗，那是不被允许的。”
　　“怎么规矩那么多，带去了又能怎么样？”玖辛奈双手叉腰没好气说道。
　　面对两个一直监视她的暗部，玖辛奈是一点好脸色也不想给。
　　“而且水门在的时候也没见你们说什么啊。”
　　“波风水门是被特别允许的，情况不一样。”暗部忍者淡然说道。
　　水门能被允许有很多原因，水门不仅和玖辛奈关系亲密，还是自来也的得意弟子，木叶高层当然愿意给予信任。
　　沐月看见两个暗部突然出现，脸上露出了微微惊讶的表情。
　　当然，这是他装的，沐月早就用白眼观察过了，沐月之所以加快自己明面上的封印术修炼速度也是想借用这两个摄像头打造出他是一个有天赋忍者的形象。
　　“既然有难处，那我们换一个地方吧，这附近应该也有一些清净之处。”沐月露出和熙笑容说道。
　　“沐月你这么说的话，那也行。”玖辛奈气消了一些，她是不怕暗部，但得为沐月考虑一下，和暗部起冲突终究是不太好。
　　暗部面具下的脸也微微放松了一点，感觉沐月是一个识大体的，他们也不想和人柱力起冲突，但要是不拦着，他们可就是办事不力了。
　　找了一个凉快无人的地方，玖辛奈开始和沐月讲解四象封印。
　　“四象封印是一个上限极高的封印术，实力越强施展出来的四象封印也就越强，而且也具有很大的可能性，有一些其他的强大封印术就是四象封印基础上进行开发的。”
　　沐月点了点头，他回忆了一下关于这个忍术的记忆，好像确实是这么一回事，水门改良了四象封印，双重使用可以变成八卦封印，而且还有里四象封印这种同归于尽的忍术。
　　里四象封印没什么战果先不谈，八卦封印就强了，第一层四象用来封印九尾，第二层四象可以将漏出来的九尾查克拉转化为人柱力本人的查克拉。
　　这是个什么概念，就算鸣人什么都不练，靠着八卦封印查克拉就能蹭蹭长。
　　教学大概持续了三个小时左右。
　　“我要回去了，下次见面我把四象封印的修炼卷轴给伱。”玖辛奈起身解释道。
　　她每天能出来活动的时间有限，不能一直待在外面。
　　“晚上想吃什么，我先去准备好材料。”沐月微笑问道。
　　玖辛奈眼睛一亮，想了想开口道：“扣肉、松鼠桂鱼、魔幻麻婆豆腐。”
　　“再见啦，要好好修炼封印术哦，不然玖辛奈老师发火起来可是很恐怖的。”想到晚上又有美味的料理吃，玖辛奈举起手臂一脸欢快的和沐月告别道。
　　“再见。”沐月笑着点了点头。
　　接着沐月分出一个影分身去买菜，本体则是前往南境森林教导学生。
　　“沐月老师。”正在修炼的止水暂时停下和沐月打招呼道。
　　他没办法靠眼力分辨是不是影分身，但这种会在修炼中途过来的沐月一般是本体。
　　沐月微笑点头回应，然后开始进行指导。
　　当修炼时间快到的时候，沐月让两人停下修炼休息聊天。
　　“沐月老师，你们这次的任务还顺利吗？”野原琳好奇的问了一句。
　　因为这次她居然没看见带土和迈特凯来这边，一般做完任务有时间的话他们都会过来的。
　　“遇到了一点波折，但就结果来说还算不错。”沐月想了想回答道。
　　过程很艰辛，但所有人都有收获。
　　“听了沐月老师你的话之后就安心多了呢，我一直挺担心带土和卡卡西会在任务中起争执。”野原琳一副松了一口气的样子，露出了笑容。
　　“他们两个明明都很在意对方，但都不愿意说出口。”野原琳叹气说道。
　　在她的视角当中，两个人都是傲娇，就算担心对方说出来的也只会是怼人的话。
　　“也许他们乐在其中。”沐月笑呵呵的说道。
　　他感觉要是哪一天卡卡西对带土的话不带攻击性了，带土可能还会不习惯。
　　“诶，是这样的吗。”野原琳有些小惊讶。
　　“我猜的。”
　　“如果真是这样的话，那卡卡西和带土每天的相处的很好呢。”野原琳双手合在一起柔声笑道。
　　沐月看了一眼野原琳，前世他也挺好奇野原琳究竟喜欢谁。
　　对带土很关心，帮他处理各种事情，受伤也迅速帮忙包扎，对卡卡西很上心，卡卡西晋升上忍后迅速召集小伙伴帮忙庆祝。
　　十二岁的野原琳喜欢谁他不清楚，但根据这几个月的观察，沐月发现八岁的野原琳谁都不喜欢，无论是卡卡西和带土都没到爱意的程度。
　　野原琳对带土的是如同亲弟弟一般的关怀，会担心带土的安全，在带土冒失的时候给予帮助。
　　而对于卡卡西，野原琳是有点小女生的崇拜外加好朋友的感情。
　　硬要说喜欢谁的话，现在来看沐月觉得卡卡西更有机会，因为野原琳对带土的感情是有点类似于亲情的，虽然很亲密，但不太可能走到一起。
　　不过沐月的一个简单推测，以后怎么样他也不好说，因为现在三人的年龄太小了，以后怎么样说不准，没准以后野原琳两个都不喜欢了都有可能。
　　……
　　傍晚的时候卡卡西从床上醒来，简单给自己做了一个晚饭，吃完散步了一会儿卡卡西开始修炼雷之呼吸。
　　带土的写轮眼给了他很大压力，迈特凯也在等着他挑战，卡卡西恨不得穿越回去把以前摆烂的时间给拿来修炼。
　　卡卡西在院子中摆上了修炼用的木桩，然后走到了院子的边缘，将白牙短刃拔出，摆好架势闭上了眼睛。
　　他在回忆自己在任务之中使出的那个招式，那是他结合了旗木刀法和雷之呼吸所创造出来的呼吸法刀法。
　　“呼。”卡卡西呼吸节奏缓缓改变，让气带着查克拉在脚上凝聚。
　　“霹雳一闪！”
　　唰！
　　卡卡西猛地睁眼，脚上查克拉爆发，雷鸣声响起，整个人像是一道闪电一样冲了出去。
　　啪塔！
　　木桩瞬间一分为二掉落在地上，切口无比的光滑。
　　“这个招式还需要完善。”卡卡西站在原地思考了一会得出结论。
　　之前第一次用的时候没有来得及分析太多，现在再用卡卡西发现了一个问题。
　　速度，这个招式的速度太快了。
　　虽然速度快是好事情，但速度快到超过自己的反应那就不完全是好事了。
　　他这样的直线冲锋，如果被人看破技能性质和轨道就会变得相当被动，难打中人不说还很危险。
　　思考了一会，卡卡西想到了一个解决的思路，如果让霹雳一闪能够拐弯，那就变得灵活多了。
　　“等到明天修炼的时候问一下沐月老师吧。”接着卡卡西想到了沐月，沐月的速度比他的霹雳一闪更快，但沐月显然没有他这个问题。
　　修炼到十点的时候卡卡西洗漱一番睡下。
　　次日。
　　“睡得真舒服。”带土伸了一个懒腰一阵神清气爽。
　　“怎么天还这么亮，感觉睡了挺久的。”看着透过窗户射进来的阳光，带土挠了挠脑袋。
　　一看时间带土直接呆住，只见时针正指在九这个数字上。
　　看着外面的大太阳，带土知道这肯定不是晚上九点，而他是中午回来的。
　　“也就是说，我从昨天中午睡到了早上九点！”带土眼睛瞪大，他没想到自己居然这么能睡，这都快睡了一整天了。
　　一时间带土想了很多，他很可惜没有在晚上醒来然后和野原琳分享自己的英勇战绩。
　　“不对，不是可惜这个的时候，迟到了啊！”带土突然想到今天还得正常修炼。
　　“奶奶，你怎么没有叫我起床。”带土迅速下楼问道。
　　“看见你那么累就想着让你多睡一会儿。”奶奶露出慈祥笑容说道。
　　面对关心自己的亲人，带土说不出责怪的话随手拿了一块面包塞到嘴里就朝着南境森林跑去。
　　带土到的时候沐月已经带着弟子们修炼了一段时间了。
　　“任务结束的第一天就迟到？”正在学习武装色霸气的卡卡西第一时间发出嘲笑。
　　“带土一般不会无缘无故迟到，应该是去帮助老人了吧？”野原琳柔声说道。
　　野原琳的话让带土有点不好意思的挠了挠头，往常他确实都是因为帮助人才迟到，但今天还真不是。
　　“嘿嘿，不小心睡过头了。”带土没有用谎言辩解，而是一脸不好意思的说出了实话。
　　“没事，毕竟这次任务太累了，开始修炼吧。”沐月笑了笑说道。
　　带土露出了放松的笑容，他知道沐月不会在意这种小事。
　　“卡卡西，我要挑战你。”中午的时候带土迫不及待的对卡卡西发起了挑战。
　　网购了读者群里推荐的滴眼液，希望有用，今天大概也只能6k7的样子

