第0608章 践行理念.txt
　　沐月盯了志村团藏几天，发现志村团藏天天沉迷木遁无法自拔什么也没干后沐月留下阳封印影分身，本体去到了忍宗。
　　这次主要牵连的还是他的马甲，木叶那边影响不算特别大。
　　到了六道城之后，沐月立刻解除忍宗的影分身，让影分身的记忆回到本体。
　　他需要知道他不在的这几天忍宗有没有发生什么怪事，老紫那边是什么情况。
　　沐月本体是看住了志村团藏，但是宇智波斑与黑绝那边他就不知道了，不得不防。
　　“他们那边的重心应该是放到团藏半藏那边了。”对影分身的记忆仔细思考后沐月心中想到，他离开的这些天中忍宗一切如故。
　　沐月想想也是，毕竟宇智波斑与黑绝最多只是想杀死他。
　　志村团藏与半藏联手，再加上他们的部下，诱杀惣右介确实也够了，不需要做更多。
　　“得让老紫先离开六道城。”紧接着沐月又想到了老紫。
　　老紫没有明确表示要加入忍宗，不过这几天除了来找沐月了解忍宗，和角都聊的还不错。
　　当然，沐月想要让老紫离开六道城与他是否加入忍宗无关。
　　是因为最近宇智波斑与黑绝针对惣右介的谋划。
　　目前沐月不知道宇智波斑那边是否有老紫在忍宗的情报。
　　如果有的话，那么沐月除了要打志村团藏，可能还得面对岩隐村的忍者。
　　与虚张声势扯着木叶大旗的志村团藏不同，宇智波斑那边要是把老紫的事情曝光出去，只要老紫还在雨之国，那么就能产生一堆难以处理的麻烦事。
　　所以沐月想让老紫先出去避避风头，不管宇智波斑那边知道不知道，反正要给宇智波斑那边一种老紫只是路过雨之国的感觉。
　　等到沐月将志村团藏解决，整合雨忍村力量，到时候忍宗的实力会发展到一个全新阶段，有些麻烦就没那么麻烦了。
　　沐月叫来了角都，想了想说道：
　　“雨之国这边的局势已经稳定下来，短时间内不会有大变，我觉得可以考虑在附近一些没有忍者村的小国传播我们忍宗的理念。”
　　去有忍者村的国家传播忍宗会被认为是挑衅，因为在很多忍者村眼中，忍宗就是忍者村，只不过名字不带村字。
　　“确实应该开始国外的布局了。”角都认同的点了点头。
　　虽然雨之国才刚和平不久，理论上来说忍宗应该休养生息积攒力量。
　　但角都觉得当前混乱的局势是忍宗的一个难得机会。
　　如果各大忍村不再混战，那么忍宗想要扩张想要将理念传播会更加困难。
　　而且只是布局的话，不需要消耗太大精力，不会对雨之国产生太大影响。
　　“有合适的人选了吗？这是忍宗第一次正式的走出雨之国，得选一个对忍宗思想有着深刻认识的人才行。”角都问道。
　　他想推荐长门。
　　一是长门对忍宗思想有着足够的认识，二是角都觉得长门还不够成熟，可以借此机会锻炼一下。
　　“有。”沐月点了点头。
　　“是谁？”角都有点好奇。
　　论重要性而言，这一次任务无疑是相当重量级的s级任务。
　　要是没做好，不仅忍宗在外形象会受影响，而且对忍宗忍者也是一个不小的打击。
　　他们的梦想可是忍界大和平，刚走出第一步就受挫，心里肯定不好受。
　　沐月笑看着角都不说话。
　　“我？”角都指了指自己，看着惣右介的表情既惊讶又意外。
　　在他心中，惣右介大概率会选长门，小概率会选弥彦。
　　因为长门是惣右介的弟子，还是忍界第一天才，忍宗思想也没少学。
　　这样有意义且重要的任务，长门来负责，忍宗之中绝对不会有人觉得有问题。
　　弥彦的晓组织直接融入忍宗，然后还工作十分认真，被众多忍宗忍者认可，选弥彦的话角都也不会太意外。
　　“有点不合适吧。”角都忍不住说道。
　　以职位与实力而言，在外人眼中角都是毫无争议的忍宗二号人物。
　　但角都加入忍宗的方式和其他忍者不太一样，是刺杀惣右介失败，后面被惣右介的行动折服才加入忍宗。
　　哪怕现在忍宗之中没有人提过这件事，这终究是曾经发生过的事情。
　　他一个刺杀过惣右介的忍者，真的能担此大任吗？
　　“怎么不合适，你的经验是忍宗忍者之中最多的，你的忍宗思想学习也不差，你就是最合适的人选。”沐月拍了拍角都的肩膀说道。
　　就算不加入老紫这个意外因素，战乱时期依然是角都最合适。
　　长门虽然实力也强，但保命手段不如角都，经验也不够丰富，然后还可能会被宇智波斑搞事。
　　“就算你怎么说，我也没办法保证能把这个任务做好。”角都压制微微有点小激动的心情，一脸淡定说道。
　　这不是谦辞，在角都看来，忍宗能成立发展到现在，惣右介得占百分之九十以上的功劳。
　　真正最合适的人选其实是惣右介本人，要是惣右介再来个周游鸟之国，角都觉得惣右介能复制雨忍村的成功再建一个忍宗分部。
　　“在做之前，谁也没办法确定。”沐月笑着鼓励道。
　　“我只能说我尽力吧。”角都双手抱胸回答道。
　　“你有没有让老紫加入忍宗的想法？”角都突然想到了什么问道。
　　角都有点摸不准惣右介在这方面的想法。
　　之前角都看惣右介能允许老紫进他办公室问问题，觉得惣右介可能有吸纳老紫的想法，但后面角都看惣右介的表现，又觉得不像。
　　要是惣右介有让老紫加入忍宗的想法，这次倒是一个不错的机会，可以邀请老紫去实践忍宗的思想。
　　“他想加入的话，忍宗欢迎他。”沐月回答道，对于老紫，他还是之前那个态度。
　　“这样啊。”角都露出了若有所思的表情。
　　几天后，角都带着几个忍宗忍者与伪装的老紫一起去到了与雨之国接壤的鸟之国。
　　沐月在处理完这件事后留下影分身在忍宗，本体回到了木叶。

