第0081章 叫我上忍.txt
　　“啊？”带土还以为特训一天就不用再去沐月那边修炼了。
　　“啊什么，不想要通过挑战学习剃了。”沐月用手指轻敲了一下带土的脑袋说道。
　　“想学倒是想学，只是感觉有点累了。”带土老实说道。
　　和止水还有迈特凯不一样，带土以前除了周末，很少一整天都在修炼，所以他有点不太习惯这种训练节奏。
　　“到时候觉得累了可以直接休息，认真学习我所教的东西就好了。”沐月笑着解释道。
　　在给所有学生特训的时候他要顾及不少东西，面对弟子的话就没有那么限制。
　　“那我肯定认真学，沐月老师再见。”带土嘿笑一声和沐月道别，准备回家吃晚饭。
　　就算沐月不解释那一句，他吃完饭也会去的，谁对他好这一点他还是很能分清楚的。
　　和弟子们道别完，沐月也回到了主城区的家当中。
　　他每天晚上都会看玖辛奈给的封印术资料，碰到问题尽量自己思考解决，只有一些实在没有思路的才会去问水门或者玖辛奈。
　　最近几天他都没有和两人聊关于封印术的话题，积攒了一点问题，准备吃完饭的时候把这些问题给解决掉。
　　吃完晚饭，沐月十分顺畅的将话题引到了封印术的修行上，把自己的问题问了出去。
　　沐月这种初学者的问题自然是难不倒水门和玖辛奈，沐月很快就收获了他想要的答案。
　　“对了沐月，你有时间能不能再详细演示一遍之前那个松鼠桂鱼，我们回去试了一下，和你做的完全是两个样子，太难了。”玖辛奈趁机问道。
　　“那得等到四天之后了，我最近正在帮学生进行暑期特训，周一到周五没有时间。”沐月解释道。
　　今天是周二，不算已经快过去的今天，距离星期六也还有三天。
　　“没事，你星期六有时间的时候再教我们就行。”玖辛奈表示理解。
　　“暑期特训？现在忍者学校不放暑假了吗？”水门的关注点在另一个地方。
　　“倒也不是，是因为之前我去三代目家里……”沐月把事情的始末告诉了水门和玖辛奈。
　　这也不是什么值得保密的事情，说出来更好。
　　“对即将毕业的学生进行特训，确实是一个强化新下忍实力的好办法。”水门点了点头说道。
　　如今忍界局势混乱，虽说发生战争也不至于需要刚毕业的下忍去战场，但实力强点，让新下忍尽快成为合格忍者总归是好事。
　　“这也说明了三代目大人很看重伱，把这样的重任交给你。”水门温和笑道。
　　“看来一个月之后得叫你沐月上忍了。”玖辛奈开玩笑说道。
　　之前她还想着沐月认真修炼封印术的话能靠封印术成为特别上忍，结果沐月在老师这一点上比她想的还要优秀，可以用教学能力晋升特别上忍。
　　“得做出三代目满意的成绩才能晋升，我没有一定能完成的把握，就算成功了，也和水门、玖辛奈你们这种正式上忍没得比。”沐月谦虚说道。
　　特别上忍这个位置怎么说呢，不排除一些特别上忍有着和上忍差不多的实战能力，但大部分特别上忍都只是比较强但特殊能力的中忍。
　　比如沐月要是特训结束之后成为了特别上忍，那他的相关资料上肯定会标记教育方面人才。
　　不过木叶对上忍的要求很高，即便是特别上忍，也算是进入木叶的中高层了，有资格参加上忍会议。
　　“管他什么上忍，上忍总比中忍好，而且以后要是达到标准还可以继续晋升。”玖辛奈话糙理不糙。
　　解决完封印术的问题，和玖辛奈水门闲聊一阵，沐月去到了南境森林。
　　沐月来的时候止水和迈特凯都已经到了正在锻炼。
　　“都过来吧，我继续和你们讲解一下关于剃的查克拉爆发技巧。”沐月对两人招手道。
　　在两人的剃入门之前，沐月这段时间都会主教这个体术。
　　教完之后他才会进行其他忍术体术的教导。
　　止水的话可以学一些其他的火遁增强攻击性，迈特凯的话沐月准备教他岩之呼吸。
　　一是岩之呼吸难度很高，在鬼灭原著当中，岩之呼吸是基础呼吸法当中最难的一个，早学早练会。
　　二是呼吸法有着很强的锻体效果，能够让迈特凯更好的锻炼体魄。
　　迈特凯和止水都立刻停下了训练迅速跑到了沐月的身边。
　　沐月开始教学十分钟过后，带土也来了。
　　带土有些羡慕的看了一眼正在练习瞬身术的迈特凯和止水，然后在沐月的影分身指导下开始修炼性质变化。
　　他白天特训的时候基本上都在锻炼身体素质，已经超越了之前的训练量了。
　　“狠狠锻炼一个星期，然后再去挑战一次体术挑战。”带土心中想到。
　　他不敢贸然去挑战，输了就是白领三张试卷啊。
　　……
　　次日。
　　为了完成体术挑战，带土和迈特凯借了负重穿在身上开始疯狂围着训练场跑步锻炼，只有实在没体力才休息，体力回复完之后继续锻炼。
　　“带土修炼一直这么努力吗？”正在休息的阿斯玛看见带土居然这么拼，有些坐不住了。
　　因为是进度领先者的缘故，阿斯玛的心态是比较放松的。
　　沐月对他们的要求是两个星期后完成踩水和爬树，但他没来特训的时候已经完成了，就算坐着什么也不练两星期后也是合格的。
　　结果看见同样领先进度的带土居然这么勤奋，阿斯玛有些不淡定了。
　　他又看了看止水，发现止水正在练习火遁忍术。
　　他感觉要是A组来个实战考试，别说第一了，他第二都保不住。
　　这些人修炼都太勤奋了，好像多休息一会儿有什么重大损失一样。
　　最终阿斯玛拍了拍屁股站起身来，也继续修炼火遁。
　　有止水这种超规格的天才在，第一拿不到也很正常，但总不能输给带土吧。
　　输完止水输带土，那是不是还要输其他在校生，接下来他这张脸还要不要了。
　　推书:阿尔宙斯的海贼之旅
　　快万订的好书，对海贼感兴趣的可以去看看

