第0488章 日之呼吸的点滴灵感.txt
　　		
　　一天训练结束之后止水带着索罗亚一起回到了宇智波族地的家中。
　　“止水，我好饿。”索罗亚回到家后直接瘫坐在地板上发出干饭人的心声。
　　为了防止索罗亚精力过于旺盛去捉弄其他人，止水可谓是狠狠操练了一把索罗亚。
　　索罗亚没有利欧路那样的体力，现在是又累又饿。
　　“先吃一点精品速食吧。”止水拿出在犬冢一族购买的秘制狗粮倒入小碗端到了索罗亚身前。
　　因为索罗亚智商比较高，止水担心说狗粮它会抗拒，所以就换了一种说法。
　　为了把索罗亚养好，止水查阅了不少关于狐狸的资料。
　　想要养活狐狸其实挺简单，因为狐狸是杂食动物，肉食蔬菜水果什么的都可以吃。
　　而且因为是忍兽的缘故，刚出生的索罗亚并不像普通狐狸那样脆弱有那么多注意事项。
　　止水点了点头做出感兴趣的表情但没有说话，一副倾听模样。
　　因为止水认为想要解决宇智波问题，警务部必须改革，不能再作为宇智波一族的家族部门。
　　“沐月老师对我还有其他安排，今年我应该没时间进入警务部。”止水婉拒道。
　　“如今止水你已经成为上忍，其实可以选择进入警务部了，以你的实力与忍者等级，一进入警务部立刻就会得到重用，还可以通过表现自身能力获得族人的认同。”宇智波克久为止水指出了一条明路。
　　不对，现在的止水已经不需要他培养，止水只是缺少一个成为长老的机会。
　　“那位烈阳沐月的安排吗，差点忘了你还是他的弟子，那你还是按照他的步骤去走吧。”宇智波克久点头说道。
　　周六，下午。
　　止水自己按照各种营养成分的需求给索罗亚安排了一份食谱。
　　“克久长老，你认为宇智波一族独占警务部是一件好事吗？”止水没有顺着宇智波克久的话题说下去，而是问了宇智波克久一个问题。
　　接着止水开始准备自己与索罗亚的晚餐。
　　虽然觉得现在进入警务部是浪费时间，但鸽派是止水需要的一部分力量，止水得想办法让宇智波克久站在他这边。
　　“对于我们宇智波一族来说当然是好事，这样就算木叶高层刻意排挤，我们宇智波仍把握着木叶的重要权利。”宇智波克久回答道。
　　宇智波克久沉吟片刻，不太明白止水为什么会问这样的问题，这不是显而易见的事情吗。
　　虽然只是给忍兽做饭，但止水有一种家里多个人热闹了一些的感觉，要做的事情更多了，心情却是更愉快了一些。
　　如果警务部的忍者都要上战场，那就只能证明一个事情，木叶的忍者力量已经严重不足，可能就毕业没多久的下忍都得上战场了。
　　“现在止水你的实力大家是认可的，但宇智波虽然重视实力，却也不会让对族里毫无贡献的人轻松坐上高位。”宇智波克久开口说道。
　　但这不是一件容易的事情，警务部改革与宇智波盛青提案完全没法比。
　　“止水，刚吃完饭吧？”宇智波克久微笑打招呼道。
　　无论是鹰派宇智波还是鸽派宇智波，都积极投入到警务部当中，仿佛警务部才是宇智波一族的核心。
　　作为宇智波一族的独占部门，在很多宇智波眼里，在警务部干出成绩就等于为宇智波家族做贡献。
　　止水知道做事得一步一步来，现在提出这种意见，他会变成整个宇智波的公敌，除非他能让其他人认识到警务部队宇智波的危害。
　　沐月现在是木叶当中炙手可热的超级新星，止水跟着他绝对是不会比警务部差的，甚至上限更高。
　　宇智波盛青的提案只是提出一项不合理的计划，想要反驳将其中不可行性点出来就好。
　　警务部忍者只用维护木叶村内治安，什么战争任务和他们没关系。
　　再加上止水表现出来的倾向，宇智波克久想将止水作为下一任长老来培养。
　　宇智波克久还有一点没有明说的是警务部更安全。
　　“嗯，克久长老你呢？”止水一边将三人迎进客厅一边回应道。
　　因为止水击败了宇智波盛青，宇智波族人会将两者作为同等级的人看待，但这不代表止水就有资格担任长老之位了。
　　索罗亚将头埋入小碗中开始干饭，吃的津津有味。
　　止水打开门后发现是宇智波一族的鸽派长老，身后还站着两个鸽派宇智波上忍。
　　……
　　接下来两人又聊了一点其他不怎么重要的事情，宇智波克久觉得差不多与止水告别。
　　木叶训练场，沐月仍然在进行着暗之呼法以及暗燃术的教学。
　　咚咚。
　　听到这里，止水就知道暂时没有交流下去的必要了。
　　止水吃完晚饭没多久，他的房门就被敲响了。
　　听到宇智波克久的话，止水心中摇了摇头。
　　“我也是刚吃完，这不刚好散步到附近所以来找你聊一聊最近族里的事情。”宇智波克久笑呵呵表明来意。
　　虽然止水只是一位刚到九岁的少年宇智波，但上次止水在族会上的表现让宇智波克久感到惊艳。
　　警务部不一样，警务部涉及到权财，里面有切实的权利和金钱，想要让宇智波们放弃这些，光是写一点资料是行不通的。
　　不知是当局者迷还是权利的诱惑太大，整個宇智波一族居然没有一个忍者发现警务部的危害。
　　作为暗之呼法的进阶能力，暗燃术的难度比掌握暗之呼法还要大不少。
　　即便是有着沐月教授技能加持，暗部们也进展缓慢，沐月估摸着就算是进度最快的那个人，也得差不多四个月才能完成修炼。
　　三点的时候猿飞正成突然来到了训练场。
　　“沐月分队长，伱继续教你的，我就过来随便看看。”猿飞正成注意到沐月的目光笑呵呵说道。
　　沐月点了点头，甩了猿飞正成一个鉴定术，上次和猿飞正成见面的是分身，没办法用鉴定。
　　【姓名：猿飞正成】
　　【查克拉：38000】
　　【技能：火属性查克拉性质变化（精通级：2800/15000）、风属性查克拉性质变化（精通级）……】
　　虽然是猿飞日斩的儿子，但猿飞正成似乎没能继承猿飞日斩的忍术天赋，只掌握了三种查克拉性质变化，虽然都是精通级，但只有风火两个属性熟练度还行。
　　当然，将猿飞正成与猿飞日斩比是不行，将他与其他上忍对比，猿飞正成已经算是精锐了。
　　沐月估摸着要是不死，再修炼个十几二十年，成为个普通一点的影级应该没什么问题。
　　此时沐月影分身和本体正在分开教，本体教暗之呼法，分身教暗燃术。
　　猿飞正成听了一会暗燃术，发现中途进入完全听不懂之后就去到了本体教导的暗之呼法。
　　这次猿飞正成眼前一亮，他虽然将暗之呼法修炼成功，但运用的很不熟练，短暂听沐月讲了半小时，猿飞正成惊讶发现自己解决了一个修炼问题。
　　“难怪阿斯玛那么崇拜他。”猿飞正成对沐月教学能力有了一个具体认知。
　　要不是考虑到沐月的身份和之前不一样了，猿飞正成都想自己有了孩子后再把沐月请来当家教。
　　以沐月现在的势头，他孩子到了该修炼的年龄，怕不是连沐月的弟子都不好请。
　　【完成一次中级授课】
　　【评价：S】
　　【获得奖励：呼吸法理解提升、暗之呼法+35、暗燃术+21、基础呼吸+18、雷之呼吸+9】
　　领取奖励后，沐月脑中再度多出了一些呼吸法新感悟。
　　“也许我应该先尝试将阳属性查克拉与火属性融合，或者开发炎之呼吸与阳之呼吸的混合呼吸？”沐月想到。
　　这两个灵光一闪的想法，后者还稍微简单一点，前者的难度是地狱级的，相当于自主开发出一个血继限界。
　　虽然沐月现在有着深厚的忍术知识底蕴，各个性质变化熟练度也不低，但想要开发没出现过的血继限界还是有点痴人说梦了。
　　别说未出现的，已出现的都很难实现，不然猿飞日斩早该自己开发血继限界了。
　　沐月认为血继限界的开发有点玄学，运势来了别说血继限界，血迹淘汰也能开发出来。
　　沐月暂时将脑中想法压下，这些都是长期工程，急了没用。
　　晚饭过后沐月前往训练场教导大和。
　　这两个星期以来沐月抓住查克拉控制与水土忍术两大重点进行教学。
　　“今天先不练忍术了，今天你要学习的是基础呼吸法。”沐月准备让大和进入下一段修炼。
　　在沐月的不断改良之下，如今的基础呼吸法已经是打基础的绝佳呼吸法，能强化锻炼效果的同时还能无缝转各种属性的呼吸法。
　　比起更难上手的属性呼吸法，基础呼吸法难度小很多。
　　不过要是没有后续呼吸法，修炼基础呼吸法还不如修炼暗之呼法。
　　因为暗之呼法不仅相对简单上手快，加成还比基础呼吸法大，唯一的问题就是上限太低，即便是有暗燃术也一样。
　　“当你一定程度上掌握了集中呼吸后你就可以将其运用在修炼之中，最好将其融入你的平日里的呼吸。”
　　大和听不太懂但是默默将沐月的话记下。
　　“最近天气回升，但也不要忘记保暖，换季最容易感冒。”在即将离开的时候沐月提醒了一句。
　　其实沐月觉得有柱间细胞的大和应该不容易生病。
　　沐月主要是想给志村团藏添点堵，有了他这样的老师，志村团藏PUA大和的时候大和难免会将沐月与志村团藏进行对比，这一对比谁更好一目了然，志村团藏的PUA无法成功。
　　回去后沐月先是看了一会儿的木遁忍术资料。
　　好歹也有个熟练级一千熟练度的木遁，一个木遁忍术不会也太抽象了，起码先学个木分身什么的。
　　看完木遁之后沐月去隔壁波风水门家串了一下门，顺便和波风水门交流一下封印术。
　　波风水门总体封印术水平不如玖辛奈，但对封印术有着很独到的理解。
　　“沐月，你倒是来的正好，我刚想去找你。”水门刚好正准备去沐月家串门。
　　“让我猜一下，要出去执行任务了？”沐月想了想问道。
　　波风水门一脸无奈点了点头。
　　“本来我计划是还要再休息一星期的，但刚刚我们的情报忍者发现岩隐加派了许多忍者隐藏在草之国，三代目大人担心草之国战场会出事，让我去一趟。”波风水门解释道。
　　与自来也和大蛇丸不同，由于忍术特性，波风水门就像是一块砖，哪里需要哪里搬，经常单独行动或者率领一队精英小队进行各种高难度作战任务。
　　“真是辛苦。”沐月感叹道。
　　也难怪波风水门原著之中能成为四代目火影，一方面是自来也纲手不想争，另一方面也是波风水门自己够拼，这样下去谁能和波风水门比功劳。
　　“还好是今天，要是任务来的再早一点，我都没办法将螺旋丸教给玖辛奈了。”波风水门已经习惯忙碌，只是担心玖辛奈。
　　“螺旋丸？”沐月做出疑惑之色。
　　他觉得自己得做点好吃的报答一下玖辛奈，不然真让水门取那个名字，他也跟着一起被钉在耻辱柱上了。
　　“这个名字很不错吧，是玖辛奈帮我取的。”水门脸上笑容带着一丝骄傲。
　　虽然他觉得自己取的那个也不错，但玖辛奈的螺旋丸显然更合适一点点。
　　沐月点头认可，所有后世学会螺旋丸的忍者都需要感谢玖辛奈抢夺了取名权，不然喜欢念忍术名字的忍者可遭老罪了。
　　“沐月，麻烦你在木叶的时候多照顾一下玖辛奈，有时间的话最好能教一下她螺旋丸，你来教的话肯定玖辛奈应该很快就能掌握了。”准备离去的水门忍不住唠叨了一点。
　　“嗯。”沐月点头答应。
　　无论是多做一份饭还是教忍术对于他来说都是顺手为之的事情。
　　“沐月，再见。”波风水门对沐月招了招手走向木叶大门。
　　沐月目送波风水门离去。

