第0711章 传承.txt
　　“真是少见啊，这一次做完任务带土队长居然没有给我们放假。”
　　走在前往训练场的路上，红豆随口说道。
　　一般做完任务，带土会根据委托难度给他们放假，没难度的就放一天，难一些的就两到三天。
　　“可能是这次的任务太简单了吧，虽然是S级任务，但根本没有发生战斗。”钢子铁吐槽道。
　　这还是他第一次做S级任务，一开始紧张坏了，十分担心战斗时拖带土后腿，没想到会这么简单。
　　“确实，像是做了个C级任务。”神月出云点头道。
　　“不过也挺好，毕竟委托金还是S级的委托金。”
　　爱村归爱村，做任务可不是义务劳动，金钱也是目的之一。
　　三人一路有说有笑，很快就接近了训练场。
　　“带土队长，早上好啊！”红豆看见提前到达等候的带土，抬起手笑着向带土问好。
　　神月出云与钢子铁也都笑嘻嘻的和带土打着招呼。
　　“嗯，你们也早上好。”带土笑着回应道。
　　“今天修炼什么呢，体术吗，还是忍术？”红豆好奇问道。
　　“都不是，今天进行特殊训练。”带土回答道。
　　起初没有人在意这个所谓的特殊训练，直到带土说出了规则。
　　“你们三个可以使用任何手段对我的影分身发起进攻，打中影分身训练就会结束，要是没打中，影分身每成功闪避一分钟就产生五道题，时间上限为十分钟。”
　　神月出云等人傻眼了。
　　他们来打带土？就算是影分身也不一定能行吧。
　　“放心，我的影分身只会闪躲不会攻击，而且速度不会太夸张。”仿佛看穿了三人内心想法，带土解释道。
　　“意思是只要十分钟内都没有打中影分身，那就要做整整五十道题？”红豆瞪大眼睛问道。
　　“没错。”带土点头肯定。
　　红豆脸上的笑容消失，突然扶额道：
　　“糟了，怎么感觉头有点晕，不会是昨天没盖被子感冒了吧。”
　　接着红豆又双手合十看向带土，“带土队长，抱歉啦，今天我就不参加训练了，我去木叶医院看一下病。”
　　说完，红豆便转身朝着家的方向走去，想要远离这一片大恐怖之地。
　　不是她红豆想偷懒，而是特训太吓人。
　　嗖！
　　带土闪身出现在红豆身前，笑看着红豆道：
　　“我看你这也不是去木叶医院的方向。”
　　红豆拍了拍脑袋，露出懊恼神色道：
　　“带土队长不好意思啊，脑子快热坏了，路都走错了。”
　　接着红豆又若无其事地换了一个方向。
　　带土伸出手按在红豆的肩膀上，强大的力量让红豆寸步难移。
　　“你们是我带过的最差一届，当初沐月老师用这个特训来训练我的时候，我可是积极参与。”带土摇头道。
　　三人无力吐槽，某种意义上带土还真没说错，因为带土只带过他们一个小队。
　　“带土队长，能不能少点啊，比如说两分钟一道题什么的。”
　　红豆眨着灵动的大眼睛，想要通过卖萌来唤醒自家队长的良知。
　　“这已经是降低过的特训了，你以为我和阿凯还有止水他们是为什么这么强大的，沐月老师给我们布置的修炼，超乎你们的想象。”带土表情严肃道。
　　见带土如此认真，红豆也下意识正经了起来，没有再开玩笑。
　　神月出云与钢子铁也是一样。
　　“带土队长和凯前辈从前只是吊车尾，能有现在的实力，肯定异常艰辛。”钢子铁心中想到。
　　他们知道带土的一些过往，所以瞬间就相信了带土的话。
　　不过可惜的是，带土这次还真是骗的他们，带土等人一路到现在确实不轻松，但做题训练一般就是这种强度。
　　“带土队长，开始特训吧，我一定不会让你失望的！”钢子铁一脸热血喊道。
　　见自己的话术有效果，带土嘴角微微扬起，结印分出了一个影分身。
　　“开始！”
　　等到红豆他们完全做好准备，带土宣布特训正式开始。
　　嗖嗖嗖！！
　　红豆与钢子铁还有神月出云俱是全力爆发查克拉朝着带土影分身冲去。
　　红豆不想要做题，钢子铁与神月出云不害怕这种理论题目，但想要拿一个好成绩。
　　不过三人的动作在战斗经验丰富的带土面前堪称是明牌打扑克，带土影分身很轻松就闪开了，然后凭借更胜一筹的速度将三人溜得团团转。
　　三人见状互相看了一眼，然后分别朝着三个不同的方向冲去，一边奔跑一边结印。
　　“火遁·火焰漩涡！”
　　“水遁·激流束！”
　　“雷遁·激雷枪！”
　　他们隐约明白了一点带土的用意。
　　以带土影分身的速度，就算是他们之中最快的红豆，也是绝无追上的可能，所以他们必须要配合，才可能在这场特训之中取得更好的成绩。
　　“火遁·火龙炎弹！”
　　带土影分身也结印使用火遁，吐出火海般的火焰。
　　轰隆隆！！
　　巨大爆炸声响起，浓浓的爆炸烟雾升起。
　　神月出云三人都皱起了眉头，在带土影分身的强大火遁下，他们的攻击都被抵挡，这个特训比他们想象的要更难。
　　看着愁眉苦脸的三人，带土脸上的笑意更浓了一些。
　　当年他可是被这个训练折磨得够呛，不知道因为这个特训做了多少题目。
　　当然，效果也是很显著的，呼吸法还有战斗能力都有了不小提升。
　　“训练结束，现在你们每人都需要做五十道题目。”十分钟到了之后，带土喊停道。
　　“不！”红豆悲痛欲绝，感觉天塌了。
　　这不仅是五十道题，更是她日后的悲惨生活啊。
　　她一想到这种特训还会进行第二次甚至第三次就头脑发晕。
　　“还是太弱了。”钢子铁望着自己的双手，感受到了自己的弱小。
　　虽然年龄相差不大，但他们的实力真的是天壤之别。
　　“别着急，接下来你们有两个选择，一是进行更辛苦的修炼来抵消题目，二是照常修炼，但是今天结束后要做题。”带土笑着说道。
　　他也不是什么恶魔，清楚这样的训练对不擅长理论的人有多折磨。
　　“我选抵消题目！”
　　没等带土说出具体的修炼内容，红豆便第一时间站出来说道。
　　对她来说，修炼再苦也比做题要好。
　　“我也是。”×二
　　神月出云与钢子铁也跟着说道，他们的理由倒是与红豆不一样，只是单纯想要变得更强。
　　“好，那就开始吧。”带头笑着点头，接着参照凯以前的训练量训了三人一上午。
　　上午训练结束时，红豆三人身上全部都被汗水打湿，就连带土喊他们去吃午饭，也是花了好几分钟才站起来。
　　“把这个吃了。”带土将沐月给他的修炼秘药喂给了红豆三人。
　　沐月的修炼秘药不仅能够消除暗伤，而且还能有效解除肉体疲劳。
　　吃完秘药后，红豆三人感觉好了一些，缓步与带土一起去到烤肉店。
　　“今天我请客，随便点。”带土豪气说道。
　　三人今天运动量都达到了个人极致，早就饿得不行，听到带土这样说，也是毫不客气的点了一堆肉。
　　“呜呜，带土队长你真好。”红豆大口吃肉的同时不忘感谢请客人带土。
　　钢子铁与神月出云也是竖起大拇指为带土点赞。
　　而带土只是微微一笑没有说话，今天过后，这样的机会就不多了。
　　中午休息度过之后，红豆等人恢复了元气。
　　“带土队长，继续修炼吧，我记得是还有十五道题目？”红豆主动道。
　　按照带土自己定下的规则，上午他们用修炼抵消掉了三十五道题目，接下来只需要再抵消十五道题目，红豆就能和理论说再见了。
　　“别着急，特殊训练可不止一个。”带土笑着说道。
　　红豆一阵头大，好不容易抵消掉三十五道题目，还来？
　　“下午是对抗训练，一方为攻一方为守，攻方一开始就自带四十道题目，需要尽可能的打中守方，每击中一次守方可减少两道题目。
　　而守方则是要尽可能的闪躲攻击，每被打中一次，都会累积两道题目。”带土解释着规则。
　　“先进行两轮，第一轮出云你当攻子铁当守，第二轮攻守互换。”
　　神月出云与钢子铁一脸淡定。
　　这个特训比起上午的特训要轻松简单许多，只要他们互相不动，那就都只需要做四十道题目。
　　“差点忘了给你们看了，要是结束的时候你们有题目结余，要做的题目大概是这个样子。”带土拿出提前准备好的试卷。
　　这是他从沐月给他的试卷之中精心挑选的题目组合的新试卷。
　　“材料一：战国时期有两个强大的忍者家族，一个是重视爱的千手一族，一个是……
　　根据材料内容以及所学知识，分析……”神月出云扫了一眼上面的题目，发觉自己之前的态度有些草率。
　　带土要他们做的题目不简单，没他想象的那么好做。
　　钢子铁面色微微一变，暗自小心了起来。
　　“子铁，要不你先让我打十下吧，然后我就不动了，下一轮再换你打我十下，这样到时候我们都只需要做四十道题目。”神月出云低声建议道。
　　“那为什么不直接不动呢，这样不是更简单。”钢子铁没答应。
　　“毕竟是带土队长的训练，原地不动太不给他面子了。”神月出云解释道。
　　钢子铁不为所动。
　　“那好，我们都互不攻击吧。”神月出云无奈答应。
　　“开始！”
　　带土一声令下，神月出云立刻爆发早就准备好的查克拉朝着钢子铁袭去。
　　“就知道你小子没安好心。”钢子铁心中暗骂，也将提前凝聚好的查克拉爆发闪开。
　　他最多只是想打神月出云一个措手不及，而神月出云想白嫖他二十道题目。
　　为了少一些题目，双方都是全力出手。
　　没办法，按照带土之前的训练抵消题目的训练量来说，他们拼死训练半天，最多也就抵消三十五道。
　　如果下午还要再背上四十道题目，那么他们辛苦修炼一天回家还得做二十道难题，这多难受。
　　“还好只有三个队员。”红豆见状心中庆幸。
　　“过来吧，特训人人有份。”带土让影分身帮神月出云与钢子铁计数，本体将红豆带到了他布置的陷阱区。
　　“你需要在规定时间内躲过陷阱，避开我的影分身干扰，到达指定地点取得信物，晚一点时间，都需要做更多题目。”
　　红豆笑嘻嘻的表情瞬间凝固，这听起来比神月出云他们更麻烦更累。
　　特训过后，红豆等人题目喜加大几十。
　　但做题特训到此还没结束，下午修炼结束的时候，红豆三人人均背负了数百道题目。
　　“人生究竟有什么意义呢。”红豆躺在地上双眼无神，嘴中喃喃道。
　　她想自己可能一辈子也不会忘记今天吧。
　　“倒也不至于这么夸张，又没让你们几天做完，这些题目你们慢慢做就好，无论几个月还是几年都可以。”带土忍不住笑道。
　　“反正题目就这么多，我明天就不是你们的队长了，没办法再带你们特训。”
　　听到带土的话，原本一副锻炼过度无精打采的红豆三人瞬间站了起来。
　　红豆连忙开口问道：“带土队长你怎么就不是我们队长了，难道是对我们不满意吗，其实我也没那么讨厌这种特训。”
　　神月出云与钢子铁也都紧张的看着带土。
　　“哈哈，你们不会忘了我是临时队长吧，你们的队长已经完全恢复了，我的职责结束了。”带土挠了挠头解释道。
　　红豆三人面面相觑，这才想起来自家原队长只是受伤了，而不是死了。
　　这下三人说不出话了，这还这么挽留，石坂良雄虽然没带土强，但也很负责，总不能直接去找沐月说要换队长吧。
　　“只是不当队长了，又不是要离开木叶，你们要是有空，也可以找我来批改试卷，询问修行上的问题。”带土笑着拍了拍三人肩膀道。
　　红豆等人表情这才好了许多。
　　“不过我希望你们以后无论是执行任务还是做事，都要三思后行，谨慎再谨慎，特训中失利了只需要做题，但现实的代价就无法预料了。”带土一脸认真道。
　　这是他认为沐月想从特训中传达的想法，也是带土今天一口气进行诸多做题特训的原因之一，他也想将想法传给红豆他们。
　　“我们记住了！”
　　听着带土的话，再回忆今天的一切，三人眼眶微红齐声回答道。
　　“那么就再见了，明天良雄队长会照常带着你们修炼。”带土笑着对三人摆手道。
　　“带土队长，谢谢你！”
　　三人大声向带土表达着感谢，喊出了今天的最后一声带土队长。

