第0386章 阳属性呼吸法6.txt
　　“不知道卡卡西老师的头打起来是什么滋味。”漩涡鸣人的脸上也出现了不怀好意的嘿笑。
　　昨晚他看大和打卡卡西脑袋露出幸福表情，所以也想要试一下。
　　还在构思作战计划的卡卡西突然脑后一寒。
　　卡卡西摸了摸后脑勺，疑惑的四周张望了一下，并没有发现什么不对劲。
　　“你们谁先来？”沐月看向大和与漩涡鸣人问道。
　　“我是队长，让我先来。”大和立刻朝前方走出一步，一副舍我其谁的样子说道。
　　“哪有让队长先上的，还是我先打吧。”漩涡鸣人摩拳擦掌说道。
　　两人虽然在和沐月交流，但时不时就会看一眼卡卡西，这让卡卡西有些疑惑，为什么都盯着他一个人看？
　　被两人一直注视的卡卡西拔出白牙短刃，利用雪白刀身观察自身，结果并没有发现异常。
　　“大和先说的，就让他先来吧。”沐月想了想回答道。
　　在第一天的时候，卡卡西他们已经领教过一次漩涡鸣人那强悍的查克拉，所以他觉得这一次让拥有木遁的大和先打更好。
　　大和微微一笑，走到了卡卡西三人面前结对立之印。
　　卡卡西三人互相点了点头一起结对立之印。
　　“战斗开始！”见双方准备完毕之后，沐月喊道。
　　沐月话音刚落，卡卡西与带土立即将呼吸高度集中提升身体能力。
　　“火遁·豪火球之术。”
　　带土飞速结印将查克拉在喉咙处凝聚，然后一口气转化为火属性查克拉，最后将其全部吐出形成一颗巨大火球朝着大和砸去。
　　咻咻！！
　　进入水之呼吸状态的野原琳奔跑起来，朝着大和甩出数道手里剑。
　　“木遁·木锭壁！”
　　大和不慌不忙的原地结印，在木遁查克拉的作用下地上迅速长出一排排木柱然后弯曲形成拱璧将大和保护在其中。
　　轰隆！！
　　巨大火球砸到木质拱璧后直接爆裂，猛烈的火焰朝着四周散去。
　　令带土惊讶的事情发生了，他的豪火球居然没能打破木质拱璧。
　　木质拱壁上虽然有着十分惨烈的火烧痕迹，但并没有被豪火球的爆炸攻破，野原琳的手里剑也全部不落的被大和的木质拱璧挡下。
　　“木遁的木头与普通树木不同，不要大意。”卡卡西紧握着白牙短刃，提醒道。
　　虽然沐月打败大和的时候十分轻松惬意，大和的木遁在战斗中也没什么存在感，但那毕竟是与沐月战斗，卡卡西不会小看这个只在忍者之神身上出现过的血继限界。
　　一般情况下卡卡西会在带土豪火球的掩护下用雷之呼吸的极速发起突袭，但这次是从未交手过的木遁忍者，卡卡西选择先收集情报。
　　“木遁·荆棘杀之术！”
　　大和的身影突然从木壁后冲出，一边奔跑一边飞速结印。
　　如同荆棘一般的木头从地下钻出分别朝着三人抓去。
　　带土见状将呼吸再度集中，直接进入了炎之呼吸查克拉模式，他就不信自己极限的火焰还烧不了这几根木头。
　　毕竟是训练，莽一点没有啥问题，真正战斗带土不会这么急着用底牌。
　　“火遁·炎拳！”
　　带土将大量查克拉凝聚在拳头之上，由于正处于炎之呼吸查克拉模式，带土凝聚起来的查克拉瞬间就化作了熊熊烈火。
　　带土拳头上火势忽大忽小，但这并不是带土的控制能力不行，而是他在压缩拳头上的火焰。
　　等带土将拳头上的火焰压缩到极致之时，大和木遁创造出来的木条即将贴近带土的身体。
　　轰！！
　　带土猛的将燃烧着红色烈焰的拳头轰出，面对巨力加上高温火焰的拳头靠近带土的木头瞬间断裂。
　　“这是什么忍术，这样的话火焰不会伤到自己吗？”带土的这一发炎拳让大和有点不能理解。
　　以普遍忍者理论来说，火遁忍体术是不忍者的。
　　“一闪！”
　　卡卡西脚上与手掌上冒出耀眼雷光，在雷属性查克拉活化身体与呼吸法的加持下，卡卡西身体能力大涨，仅仅是一个冲刺，一次挥刀，就将他与野原琳这边的木头全部切断。
　　啪塔！被切断的木头无力地掉落在了地上。
　　如果说带土的招式大和只是有些不理解，那么卡卡西展现出来的能力就是让大和诧异了。
　　“卡卡西前辈以前是这样战斗的吗？”大和心中十分疑惑。
　　他印象中的卡卡西是一位忍体幻全面发展的优秀上忍，在战斗中要么靠自身丰富的忍术库去克制对方，要么就是雷遁和写轮眼。
　　而青春版的卡卡西，最擅长的居然是刀术？
　　不开玩笑，大和就没怎么见过卡卡西用刀战斗，他觉得这很怪。
　　“是写轮眼的缘故吗？”大和猜测是写轮眼改变了卡卡西的战斗方式。
　　“火遁·凤仙花爪红！”
　　带土没有给大和更多的思考机会，一个个携带着火焰的手里剑飞速朝着大和刺来。
　　他知道大和掌握着大范围的水遁，所以就没有使用最强的火龙炎弹。
　　凤仙花爪红虽然总体威力不如火龙炎弹，但其穿透性和小范围打击能力更优秀。
　　“木遁·暴枪树！”
　　大和面不改色的继续结印，同时施展水土性质变化然后制造出木遁查克拉，身上急速生长出一颗巨树，将袭来的攻击全部挡下。
　　卡卡西将呼吸集中到极致，进入了通透世界状态，准备与带土一起全力一搏。
　　但进入透明世界之后，卡卡西动作突然顿了顿。
　　卡卡西表情没有任何变化，他给带土使了一个眼神，然后继续朝着大和冲去。
　　带土虽然不知道卡卡西的计划是什么，但还是按照卡卡西的指示，全力朝着大和冲去。
　　野原琳紧盯着大和随时准备使用水遁忍术支援。
　　但就在这时，另一个大和悄无声息的出现在了野原琳的身后。
　　最先冲出来的其实只是大和的木分身，他的本体使用土遁潜入绕到了野原琳这边。
　　虽然是青春版的卡卡西，但毕竟是那个靠谱卡卡西前辈，大和没有大意，准备稳健的结束这场战斗。
　　“一闪·二连！”
　　就在大和本体出现瞬间，直冲大和的卡卡西借助大和之前制造的大树调转方向，以更快的速度冲了回去。
　　开启通透视界的时候，他就发现了潜伏在地下的大和，但卡卡西为了打大和一个措手不及，所以装作没有发现的样子。
　　木分身见状想要使用木遁阻拦卡卡西，但开启炎之呼吸的查克拉带土已经冲来，岂能让他得逞，举手就是一发炎拳。
　　卡卡西速度十分之快，大和当机立断放弃近在咫尺的野原琳，爆发查克拉制造出许多巨木阻挡卡卡西前进。
　　野原琳看着朝她冲来的卡卡西，当即就反应了过来凝聚查克拉朝着身后猛的挥出沉重一拳。
　　但大和已经放弃攻击发出一小段距离，所以野原琳的攻击并没有打中大和，卡卡西虽然斩断了许多阻拦的巨木，但也没有对大和造成伤害的能力。
　　卡卡西拉着野原琳极速后退，心中并没有懊恼。
　　大和好歹是当过暗部队长的忍者，要是出现一点意外就输了那才令他意外，会让他担心后世暗部忍者水平的。
　　带土那边木分身直接化作藤蔓将带土捆住，但带土身体表面燃起大量火焰将藤蔓化作灰烬解除了束缚。
　　“真是厉害，如果换几年前的我来，不清楚情报的情况下真的可能会输。”大和心中感叹道。
　　沐月班的实力远超他的预料，卡卡西与带土的表现完全是上忍水准，野原琳表现的不多，但也能看出来战斗素养不差。
　　“木遁·树海降诞！”
　　大和将身体大量查克拉都调动了起来，施展了自己所能使用的最强木遁忍术。
　　其实他练的是树界降诞，能够在一瞬间创造一大片森林的强大木遁忍术，不过大和查克拉不够，所以他就搞了个树海降诞，算是二手丐版的树界降诞，无论是威力还是范围都小很多。
　　虽然比不上树界降诞，但这确实是大和所能用出来的最大范围木遁。
　　在大量的木遁查克拉作用下，一棵棵大树拔地而起极速生长，眨眼间几十棵大树就将卡卡西他们包围了。
　　“这就是木遁忍者吗？”带土看着一片黄金的沙漠突然变成小树林发出惊叹。
　　比起大和之前用的忍术，他感觉这个才是真正的木遁。
　　在大和的控制下，急速生长出来的树木全部用枝条朝着三人攻去，他造出来的树木可不是用来当绿化的。
　　“火遁·火龙炎弹。”
　　带土直接用出自己的最强大范围火遁，在炎之呼吸查克拉模式的加持下，很快便吐出了一小片火海。
　　温度极高的红色火焰将生来的枝条全部吞没，并且将大量树木变成火树，将火海扩大。
　　由于火势过大，野原琳不得不使用水遁来保护她与卡卡西。
　　至于带土，炎之呼吸查克拉模式的他很难被火焰伤到。
　　带土喘了几口大气之后看向卡卡西，他的查克拉已经消耗了很多了，目前只能勉强维持一下之呼吸查克拉模式。
　　这还是他最近不知道为什么查克拉增长了不少，换以前已经自动退出炎之呼吸查克拉模式了。
　　卡卡西点了点头，带土已经为他清扫了大部分障碍，接下来的战斗结果就看他了。
　　虽然滔天火势阻碍了卡卡西的视线，但他的通透世界能够穿透阻碍锁定那个在树林边缘的大和。
　　“水遁·水波手！”
　　见火势凶猛大和伸手释放出海浪般的水遁，想将带土的火焰全部浇灭。
　　滋滋！！
　　卡卡西吐出一道白气，体内早已凝聚好的大量查克拉全部转化为雷属性查克拉，为卡卡西的身体染上了电光。
　　他紧握着白牙短刃，全身的力量都调动起来没有浪费一丝力量。
　　“雷鸣闪！”
　　轰！
　　在这火焰世界，突然一道雷鸣声炸起，紧接着便是一道耀眼电光划破火焰，将袭来的巨浪一分为二，携带着将一切斩断的气势朝着大和冲去。
　　大和一脸惊讶望着袭来的卡卡西，他原以为卡卡西的速度已经足够快，没想到在刚刚的战斗中卡卡西还没有使用全力。
　　念及至此，大和不再留手，他的身前又急速生长出了许多高大树木，并且没有被火海波及的树木也在倾尽全力的阻挠卡卡西前。
　　唰！
　　轰隆！！
　　一道雷光闪过一棵棵巨树轰然倒塌，卡卡西依然在努力前进。
　　大和面不改色的继续输出查克拉。
　　有无数条袭来的枝条藤蔓被卡卡西斩断，而卡卡西身体也愈发疲惫。
　　在距离大和只有十米的时候，卡卡西冲刺的速度慢了下来。
　　在距离大和只有五米的时候，卡卡西终于是筋疲力尽，没能将树木一刀两断，身体被粗大枝条捆住。
　　见卡卡西停下来，大和心中松了口气，这场战斗比他要想象的不轻松。
　　青春版的卡卡西战斗方式与他印象中的卡卡西完全不同，而且实力也是出乎他的意料，带土的火遁也十分吓人，最后的火龙炎弹威力已经超越了不少上忍的火遁。
　　看着被枝条捆住一副无力样子的卡卡西，大和恶从胆边生又是给卡卡西的脑袋来了一下。
　　打完之后大和顿时感觉神清气爽，整个人都舒畅了许多。
　　卡卡西一脸疑惑的看向大和，这一下攻击是没有意义的，不打这一下他也还是没有战斗力，打了这一下他又不会晕倒。
　　“抱歉，一看到你这张脸就不小心动手了。”大和一脸歉意说道。
　　卡卡西：……
　　如果他未来看到一个长得很像大和名字又叫大和的人，他肯定会毫不犹豫得给他脑袋来上一拳，问就是看长相情不自禁。
　　“卡卡西前辈为什么会放弃雷遁刀术呢？”大和十分不解的想到。
　　他觉得现在的卡卡西很好，照着这个路子走下去说不定要更强。
　　毕竟现在的卡卡西可是十周岁没到就有了打败上忍的实力，再修炼个十七年年，成为火影级的强者也不是没可能。
　　不过现在青春版卡卡西显然不能回答大和这个问题，这个问题只有未来的卡卡西才能回答他，大和将疑惑藏在心中继续训练。
　　卡卡西彻底丧失战斗力，大和解决剩下的带土与野原琳就很轻松了，很快就彻底结束训练。
　　战斗之后就是复盘环节了，沐月将所有人的问题都说了一遍并给予指点。
　　休息之后他们换了一个地方进行训练，大和的木遁再加上带土的火遁让那个地方变得过于狼藉。
　　漩涡鸣人与卡卡西他们的战斗就简单了。
　　漩涡鸣人也不玩虚的，就是多重影分身搓丸子，靠着硬实力将卡卡西等人击溃。
　　战斗过程中漩涡鸣人如他所愿的敲到了卡卡西的脑袋。
　　漩涡鸣人本来是不想笑的，毕竟这可是他未来的卡卡西老师，但他实在忍不住。
　　训练结束，卡卡西的脸黑了下来，他总算是明白自己之前不好预感是什么。
　　如果历史让他再度成为漩涡鸣人的老师，他一定会让漩涡鸣人知道什么叫来自老师的爱。
　　“鸣人大哥，你难道就会这两个忍术吗？”训练过后带土忍不住吐槽道。
　　他有点羡慕漩涡鸣人的查克拉，影分身像是不要查克拉的用，如果他能有漩涡鸣人的查克拉量，炎之呼吸查克拉模式都能当全集中呼吸用。
　　“那当然不是，伱可别小看我啊。”漩涡鸣人摇头否定道。
　　他怎么可能只会多重影分身和螺旋丸，他还会色诱术和后宫之术以及螺旋手里剑呢。
　　“有时候将某个好用的忍术一直修炼开发也是不错的选择。”沐月想了想说道。
　　虽然漩涡鸣人战斗确实只靠多重影分身和螺旋丸，但这并不妨碍他很强。
　　“鸣人大哥的螺旋丸确实好用。”带土不得不承认这个忍术真的很强，不需要结印还威力巨大。
　　“带土你要是想学我可以教你。”漩涡鸣人大气说道。
　　他觉得带土与他很投缘，并不觉得教他忍术有什么。
　　带土要是学会了他的螺旋丸实力提升，也算是漩涡鸣人为卡卡西他们改变历史做贡献。
　　“鸣人大哥，我想学！”带土瞬间感觉这个大哥没有白认。
　　沐月表情有些微妙，想要从鸣人的手上学会螺旋丸，那和自创也差不多了。
　　不过沐月也没有打击带土的积极性，反正螺旋丸他也会，带土真想学他也可以教。
　　接连失败两次让卡卡西三人带着无穷的斗志投入了夜晚的训练，而沐月则是指点起了漩涡鸣人与大和的修行。
　　影分身和螺旋丸现在的漩涡鸣人是不需要沐月来指点的，所以沐月选择教鸣人体术。
　　托迈特凯的福，沐月获得过很多的体术奖励，以忍界的范围不好说，他可以说木叶没人比他更懂体术。
　　毕竟他脑中体术的修炼经验是一个人从出生修炼到死也不可能会有的，这是外挂的力量。
　　大和的话，沐月选择教他水遁与水之呼吸。
　　大和战斗一般使用三种忍术，分别是木遁，土遁，水遁。
　　木遁血继限界沐月现在没有，土属性查克拉性质变化沐月虽然到了精通级但熟练度并不高。
　　沐月倒是不介意教大和与漩涡鸣人呼吸法，但他目前确实没有鸣人适合的呼吸法。
　　漩涡鸣人的性格很适合炎之呼吸，但是漩涡鸣人不用火遁，学火之呼吸都不如学风之呼吸，风之呼吸起码还能增幅一下螺旋丸手里剑的威力。
　　沐月在开发完风之呼吸之后一直在开发阳属性的呼吸法，他觉得阳属性与火属性结合起来，没准就能开发出日之呼吸了。
　　漩涡鸣人来的太早了，他的阳属性呼吸法还没开发完成，但凡漩涡鸣人晚个几个月，沐月也许都开发出雏形了。
　　“增强查克拉形态变化，增强水遁威力！”大和听沐月介绍水之呼吸效果不由得露出震惊表情。
　　作为暗部队长的他接触过不少秘术，但还从未见过水之呼吸这种如此全面且强大的秘术。
　　既可以增强身体加速伤势恢复还能增强水遁，练到一定境界，还能进入水之呼吸查克拉模式随意使用水遁。
　　别说没接触过了，大和听都没听过有这种秘术。
　　“难道因为沐月前辈战死，所以失传了吗？”大和想到了一种可能性。
　　大和望向沐月的目光十分复杂。
　　虽然只认识了两天，但他真的很敬佩这个名为羽生沐月的忍者。
　　“沐月前辈，您真的不想知道未来吗，就不担心自己会在某个时间遭遇不测？”大和委婉问道。
　　他想将自己对于沐月的死亡时间推测告诉沐月，以此让沐月更加警惕。
　　“无需如此，我们的未来，我们去创造就是了。”沐月温笑回答道。
　　大和心中叹了一口气，不过在沐月的细心教导下，他还是很快投到了水之呼吸的学习当中，大和这才发现沐月教学能力也是一绝。
　　【讲课完成】
　　【评价：S】
　　【奖励：水属性查克拉性质变化+2、水之呼吸+1、体术经验微量上升】
　　等到训练结束的时候，让沐月没想到的事情发生了，居然结算了讲课奖励还是S级评价。
　　这是沐月意料之外的事情，以他的经验来说一般怎么也得有几十个学生才能结算讲课奖励，唯一一次例外就是给水门与玖辛奈上课，那一次只有两个人。
　　但漩涡鸣人与大和的实力显然是没办法与水门和玖辛奈相提并论的。
　　沐月努力思考，突然发现自己想错了一点，在系统的认定中，漩涡鸣人和大和未必就差了。
　　以潜力鉴定来看系统其实很死板，像日向宇智波基本都是有着不符合实力的高潜力，有的人潜力比猿飞日斩波风水门都高，实际战力可能撑不住几个回合。
　　那么沐月大胆推测，系统对于实力的认定大部分看查克拉，大和与鸣人的查克拉可不少。
　　再联想到玖辛奈与鸣人体内的九尾，沐月甚至可以更大胆一点，也许大和与水门是凑数的，真正让结课奖励触发的是鸣人以及玖辛奈。
　　这让沐月萌生了一个想法，如果他将正在开发中的阳属性呼吸法当上课内容，能不能提升他的开发速度。

