第0217章 斩断过去的电光.txt
　　第217章斩断过去的电光
　　写轮眼的出现为带土补充了不少查克拉，不过由于迈特凯和伯克利缠斗在一起，带土并没有使用火遁攻击，而是集中呼吸掏出苦无迎了上去。
　　伯克利虽然准备先解决最强的迈特凯，但他其实也将一部分注意放到带土那边，防止带土偷袭，毕竟他的实力要比迈特凯强很多，就算这样也能压着迈特凯打。
　　“写轮眼，原来你们不是砂隐的忍者，而是木叶的忍者。”将迈特凯一脚击退的伯克利露出惊讶表情。
　　旋即伯克利遗憾感叹道：“可惜了，如果是白眼就好了。”
　　云隐并不馋写轮眼，这个东西也就宇智波用起来强，而白眼就不一样了，白眼在战斗中的强其实比不过它的战略地位。
　　感知忍者在任何一个忍村都很吃香，有着感知能力才能学会感知忍术，而白眼都不是感知了，直接大范围透视，打战的时候相当于开了透视挂。
　　如果给村子带去了白眼，哪怕是一只，伯克利下半辈子都不用愁了，这可比杀死敌村上忍功劳大的多得多。
　　“有本事的话你就来试试吧。”带土挑衅说道。
　　“如你所愿。”
　　伯克利腿上爆出雷光，极速的朝着带土冲去。
　　没有开启写轮眼之前带土根本看不见使用雷瞬身的伯克利，只能从雷光当中隐隐约约看见一个身影。
　　而当他开启二勾玉写轮眼之后，带土可以清晰的看见伯克利正在朝着自己奔来，就连伯克利身上沾惹的灰尘带土都看得一清二楚。
　　“这就是写轮眼的力量吗，难怪止水使用写轮眼后打赢卡卡西那么轻松，如果是现在的话，肯定百分之一百能打败卡卡西。”带土心中忍不住想到。
　　不过带土没有因为开启写轮眼就大意，因为他之前没开启写轮眼的时候也打败过拥有白眼的日向火门。
　　有时候不是伱看得见就能接得住或者闪避的。
　　“卡卡西，我今天就让你见识一下什么才是真正的呼吸法！”
　　就在卡卡西帮他挡剑受伤的时候，带土就能感觉自己的呼吸前所未有的集中，他的心燃烧起来了，他想要为卡卡西报仇，想要用火焰击败眼前的敌人。
　　“炎之呼吸，全集中呼吸！”
　　带土双勾玉写轮眼紧盯着，将大量的氧气吸入体内，强化身体能力，强化性质变化速度。
　　唰！
　　伯克利出现在带土的面前，迅速朝着带土的胸口挥下利剑。
　　但令伯克利没有想到的事情发生了，带土轻松侧身躲过，并且使用苦无对他进行反击。
　　锵！
　　伯克利极速变招将袭来的苦无挡下。
　　当当！！
　　两人极快的进行了一波对砍，虽然带土的苦无使的不算特别厉害，但在写轮眼的动态视力加持下，他成功顶住了伯克利的攻击。
　　“不愧是宇智波一族的写轮眼，实力一下子就变得这么强了。”伯克利有点被带土的实力增长震惊到了。
　　“木叶刚力旋风！”
　　既然已经暴露，那迈特凯索性放开了喊，朝着伯克利踢出沉重一脚。
　　这下伯克利有点难受了，单独面对迈特凯或者带土他都能轻松应对，但同时面对两人就难受了。
　　迈特凯速度快力量强动作迅速，带土洞察力强能看穿他的动作，而且还掌握了一个可以无印释放的火遁。
　　最重要的是，他的状态也在慢慢下降，伯克利的查克拉并不算多，甚至比起他的战斗能力算是有点少的了。
　　伯克利想要先解决迈特凯，但带土能看破他的动作，每一次都直接喊话迈特凯，让迈特凯小心，同时用攻击骚扰他，导致他的攻击没有取得效果。
　　想要先解决带土那就更难了，写轮眼的强大洞察力让他很难奇袭成功，而且迈特凯的支援很快。
　　伯克利宁愿对付两个带土或者两个迈特凯也不想对付一个迈特凯一个带土，这两个人一个洞察力强一个正面作战强，加起来简直发生了质变。
　　一旁观战的卡卡西也被两人联手的实力给惊讶到了，这可不是什么阿猫阿狗，而是能带领队伍执行重要任务的上忍！
　　而带土和迈特凯什么身份，正式忍者都还不是，只是小小的实习忍者，甚至都没有毕业。
　　“彻底被超越了，他们才是真正的天才……”卡卡西心中想到。
　　比起提前毕业的他，现在的迈特凯和带土更符合天才的定义。
　　曾经他和带土联手被伯克利打得几乎没有还手之力，而如今迈特凯和开启写轮眼的带土联手能压制伯克利。
　　“震雷剑！”
　　感觉不妙的伯克利决定拼命，他毫不吝啬的将查克拉用在各种忍体术上，疯狂进行反扑。
　　一个拼命的上忍实力是恐怖的，带土和迈特凯都受了点伤，不过都是没有影响的小伤。
　　“火遁·凤仙花爪红！”
　　趁着伯克利刚发动激烈反扑，带土迅速甩出四把带着火焰的手里剑朝着伯克利刺去。
　　燃烧着火焰的手里剑速度极快，伯克利只得使用雷瞬身进行闪避。
　　“右边！”
　　早就蓄势待发的迈特凯瞬间发起冲锋。
　　“午豹！”
　　迈特凯将吸取来的力量全部用来强化身体，八门遁甲的查克拉也全部灌入腿中，他将剩下的力量全部用上，踢出这极限的最后一脚。
　　全集中呼吸本就是爆发手段，强行破开的第二门更是如此，鏖战了这么久迈特凯已经差不多到达极限了。
　　吼！
　　极速前行的迈特凯好似真的化身了一只爆发强大的豹子，跑到合适距离之后，直接猛地扑上了前，他的脚便是豹子的锋利獠牙，将触碰到人撕碎。
　　面对两人默契的配合攻击，伯克利来不及闪躲，他只能消耗大量查克拉强化自己的身体，希望能承受住这一击。
　　砰！！
　　一声巨大碰撞声响起，伯克利整个人极速倒飞了出去，他所站立的地方因为迈特凯的强大力量产生了裂缝。
　　轰隆隆！！
　　伯克利像是一个被打出去的炮弹一样连续撞倒了十多棵大树才停下来。
　　踢完这一脚，迈特凯再也坚持不住了，双手撑着地面不让自己倒下已经是极限，额头上的热汗不断滴答滴答的滴到地面上。
　　“阿凯，你没事吧。”带土迅速将迈特凯扶着坐靠在树边担心问道。
　　迈特凯将身上疼痛压下，露出了一个灿烂的笑容，竖起大拇指道：
　　“捕猎成功的猛兽当然没事，还是注意一下敌人吧。”
　　迈特凯知道补刀的重要性，眼下他是没能力再战斗了。
　　带土点了点头，他扶着迈特凯的时候也在用余光观察伯克利。
　　“可…可恶，难道要败在几个小鬼的手中吗？”伯克利身体颤抖，极度的不甘心。
　　他当了二十四年的忍者，九岁就成为忍者为云隐村效力，二十三岁的时候成为上忍，直到今天各种A级任务已经不知道做了多少，就连S级任务也做了一些。
　　他有想过自己哪一天会死在某个强者手上，这对于忍者来说是很正常的，因为战争很残酷，连影都不是百分百安全。
　　但他没有想到自己会栽到三个不到十岁的小鬼手里，他们三个加起来的年龄都没有他大。
　　伯克利不甘心的想要站起身，他还有一点查克拉，他还能再战斗，最少也要杀了对面一个人。
　　第一次想要站起来，失败了，第二次差点站起来，但又倒下了，直到第三次伯克利才成功颤巍巍的站了起来。
　　带土默默的掏出几把手里剑。
　　就在带土准备用忍具将伯克利了结的时候，卡卡西动了，卡卡西也站了起来，他手里紧握白牙短刃，眼中再无迷茫之色。
　　“贯彻自己的忍道、坚定自己的信念……”沐月的话语不断在卡卡西耳边响起。
　　卡卡西现在还是不清楚究竟是什么样的忍者才能一直得到大家的称赞，也不知道对于村子来说是任务重要还是同伴重要。
　　但现在卡卡西明白了一件事，那就是在他卡卡西这边是同伴更重要。
　　如果要卡卡西为了任务牺牲掉迈特凯和带土，卡卡西宁愿不做这个任务，爱指责就指责吧。
　　哪怕是到了如此危机时刻，带土迈特凯从来没有想过抛弃过他，哪怕是他受伤不能动也是拼尽一切来杀掉敌人保护他的安全，哪怕卡卡西都主动要求了，两人也从未抛弃过他。
　　他们从来没有放弃，不放弃自己也不放弃他。
　　看着踢完最后一脚险些摔倒的迈特凯，卡卡西的眼睛不禁出现了些许雾水。
　　他的队友在拼尽一切战斗，而他却只能当累赘。
　　“旗木卡卡西，你在干什么，你这两年都做了什么！”卡卡西心中不断质问自己。
　　明明他曾经才是最天才的那一个五岁毕业六岁中忍，而他现在却只能看着带土和迈特凯战斗。
　　这两年的他实在是太颓废了，颓废到现在卡卡西回忆起来万分后悔。
　　想到迈特凯对他的期待，卡卡西都感觉自己有点不配，现在的迈特凯是多么的光芒万丈。
　　“难道真的要一直这样下去吗？”卡卡西内心对自己询问。
　　卡卡西用自己的身体回答自己内心的问题，他的呼吸前所未有的集中，那条被麻痹的腿似乎也有了知觉，他缓缓的站起了身，他拿紧了白牙短刃。
　　他不要做那个整日发呆无所事事沉浸在过去的旗木卡卡西，他要成为珍视同伴有着天才名号的旗木卡卡西。
　　卡卡西微闭着眼睛，脑海中全部都是沐月教导雷之呼吸的记忆，此刻那些零零散散的记忆全部联系到了一起。
　　不仅是沐月，父亲生前教导他刀术的画面也不断出现，最终两者结合到了一起。
　　“雷之呼吸，霹雳一闪！”
　　迅速的集中呼吸之下，卡卡西感受到了自己之前从未感受过的力量，接着卡卡西手上脚上查克拉爆发，耀眼的电光在脚上和手上出现。
　　卡卡西将大部分力量都灌入了没有受伤的右腿，瞬间化作一道电光消失在了原地。
　　“我要……”伯克利刚刚站稳，立即看到一道耀眼电光朝着他冲来。
　　他想要反抗，但现在他的状态前所未有的差，胸口已经凹陷进去了，剩下的查克拉也不多。
　　下一刻，伯克利就永远失去了意识。
　　电光消失，卡卡西出现在伯克利的身后，手中的白牙短刃在阳光照耀下闪着白光。
　　噗通！
　　伯克利的身体直接变成两段，倒在了地上，体内的鲜血喷涌而出。
　　卡卡西吐出了一口气，他斩断的不仅是敌人的身体，更是这两年一直缠绕他的梦魇。
　　“卡卡西你这是学会雷之呼吸了？”带土看卡卡西突然速度变快，有些惊讶问道。
　　“哈哈，不愧是挚友，我很期待和你下一次的战斗！”迈特凯为卡卡西送上祝贺
　　卡卡西淡然点头，然后说道：“那你可要小心了，我这种天才提升实力速度可是很快的。”
　　天才卡卡西，归来。
　　这章是3.6，三章加起来刚好10k

