第0538章 武道会结束.txt
　　绿色的能量不断在岩狗狗身上聚集，这一突发状况吸引了战场上所有人的注意。
　　“是要进化了吗？但为什么看上去和火恐龙美纳斯他们不一样。”卡卡西心中有些激动，同时又有些疑惑。
　　激动的是岩狗狗终于进化，而且还是在这个缺乏战力的关键时刻。
　　疑惑的是岩狗狗进化所绽放的光芒与其他宝可梦有所差别，相比较其他宝可梦的纯粹白光，岩狗狗身上更多是绿光。
　　“希望是美纳斯那样的进化。”
　　除了刚刚进化，还一切未知的岩狗狗，目前一共有两名进化后的宝可梦，分别是美纳斯与火恐龙。
　　火恐龙进化后实力有了不小进步，但与美纳斯比起来，那就是小巫见大巫了。
　　在这个危急关头，卡卡西当然希望自己岩狗狗进化后有着美纳斯的提升。
　　光芒之中的岩狗狗体型逐渐发生变化，体型变大，四肢变得矫健，就连尾巴都发生了不小的变化。
　　当光芒消散之时，卡卡西看到了黄昏形态的鬃岩狼人样子。
　　鬃岩狼人脖子上也像岩狗狗时期一样有着岩石，不过鬃岩狼人脖子上的岩石更加粗大尖锐，看上去更有杀伤力。
　　黄昏形态的鬃岩狼人身体上毛发大部分都是夕阳的橘黄色，头部的鬃毛则是鬃毛则是纯白色，另外尾巴也与岩狗狗时期一样是纯白色。
　　“这是怎么回事，突然变成了这个样子。”蝎不太明白岩狗狗身上发生了什么事情，居然让岩狗狗像是一瞬间发育了四五年一样。
　　“嗷呜！”
　　进化后的鬃岩狼人嚎叫一声用绿莹莹的眼睛紧盯着蝎的本体。
　　‘岩石封锁！’
　　鬃岩狼人在身前凝聚数十个脑袋大的石头朝着蝎砸去。
　　伴随着进攻的瞬间，鬃岩狼人绿色的眼睛变成了看上去更加危险的红色。
　　“水遁·水龙弹之术！”
　　野原琳结印释放水遁忍术与鬃岩狼人一起攻击蝎的本体。
　　蝎手指抖动，极速操控着三代风影回防，在自己身前制造了一堵厚实砂铁墙壁。
　　带土瞬间轻松了下来，大口喘着粗气。
　　他刚刚差点没抗住压力，与火恐龙一人一龙对抗对抗三代风影的人傀儡还是太吃力了。
　　得亏带土今天自己没怎么修炼，都是在帮火恐龙修炼，体力与查克拉比卡卡西要保留的更多。
　　“这白毛小狗进化后还挺帅的。”带土看向鬃岩狼人有些意外。
　　他发现除了火恐龙，其他忍兽进化后变化都挺大，丑丑鱼计划后变得优雅美丽，岩狗狗进化变帅，反而还是最先进化的火恐龙整体变化最小。
　　“要是白毛变成红毛或者黑毛肯定更帅。”带土看鬃岩狼人脖子上的与尾巴上的大量白毛十分不爽，认为这严重影响观感。
　　带土抓住难得的喘息之机，退出了炎之呼吸查克拉模式，抓紧时间提炼查克拉。
　　火恐龙累的瘫坐在地上，它本就被带土给折腾惨了，如今已经是接近歇菜。
　　看着曾经险胜过自己的对手进化气息变得强大，火恐龙心中不是滋味，这下几个宝可梦之中，它好像真的只能稳赢翻译了。
　　虽然与索罗亚是最要好的朋友，但此刻火恐龙竟然生出一种希望索罗亚晚点进化的想法，这让火恐龙为自己感到可耻。
　　它应该想着让自己变得更强才对，怎么能是祈求朋友一直保持弱小。
　　“磁遁·砂铁时雨！”
　　岩狗狗身上的突变让蝎感觉到有些不妙，于是消耗大量查克拉催动着三代风影再度施展大范围强大磁遁。
　　在蝎的操控下三代风影双手结印，大量铁砂在其周身飞速聚集。
　　卡卡西见是之前那个大范围磁遁，连忙喊道：“鬃岩，我们一起施展土流壁！”
　　他在不战斗的期间一直在全力提炼查克拉，现在的查克拉勉强够用一次土流壁，但没办法使用防御更强的多重土流壁，所以需要鬃岩狼人的辅助。
　　“嗷呜！”
　　鬃岩狼人用叫声回应着卡卡西，开始凝聚土属性查克拉。
　　“土遁·土流壁！”
　　卡卡西结印速度极快，顷刻间在地面上制造了一堵宽大的土墙。
　　“水遁·水阵壁！”
　　野原琳紧跟其后在土墙面前增添了一道水墙，想利用水墙吸收一部分铁砂的冲击力。
　　为了不影响土墙的防御能力，野原琳将对查克拉的控制发挥到极限，让水墙的水与土墙保持一个不会干扰的距离。
　　紧接着鬃岩狼人高嚎一声，一堵比卡卡西逊色一些的土墙升起。
　　咻咻咻！
　　砰砰砰！
　　大量的砂铁细针砸向土流壁，极速冲破水墙将土流壁变得破烂。
　　鬃岩狼人也知道自己的土流壁不太行，于是连忙又凝聚了查克拉释放了一堵土墙增强防御。
　　看着鬃岩狼人与美纳斯他们并肩作战，而自己只能躲在鬃岩狼人制造的土墙之下，火恐龙十分的不甘心。
　　遥想当年，它也是险些成为队内最强忍兽，只不过是略输岩狗狗一筹。
　　如今却只能看着它们各自发挥实力，这怎么能让火恐龙甘心。
　　难道美纳斯会看得上没有实力躲在后方的龙吗？
　　“嗷！”
　　火恐龙发出不屈以及对实力渴望的怒哄声。
　　带土本来想问火恐龙你突然鬼叫干什么，但看见火恐龙身上突然出现了白光，瞬间闭嘴，这是要进化啊，那没事了。
　　带土心中兴奋了起来，火恐龙本就进化过，这次再进化，那就是第二次进化了，不得起飞，再怎么也不可能比美纳斯要差吧。
　　耀眼的纯粹白光将火恐龙笼罩，战场之上进化之光再现。
　　卡卡西一脸惊讶的看着火恐龙，没想到已经进化过一次的火恐龙居然再度进化。
　　“沐月老师确实没说忍兽只能进化一次，鬃岩狼人和美纳斯可以再进化吗？”卡卡西心中想到。
　　“火恐龙又进化了，真是太好了。”野原琳发现火恐龙它们真是一群特殊的忍兽。
　　每当他们契约者遇到危险，火恐龙它们就会爆发潜力。
　　白光消散，有着壮硕大肚子与粗大尾巴的喷火龙闪亮登场。
　　“额，早知道就该用幻术帮你减肥的。”看着喷火龙那挺起的奶油色大肚子，带土忍不住吐槽道。
　　怎么别人的宝可梦要么变帅要么变优雅，火恐龙进化后感觉更胖了。
　　令带土感到欣慰的是进化成喷火龙后有了翅膀，而且火恐龙时期的一个突起变成了两个突起，看起来更加的威风。
　　只看上半身，还是有种威风凛凛的感觉，有着他三分之二帅气。
　　不过要是看整体，带土只能说还行，有一点霸气感，但帅气程度不及他一半。
　　喷火龙用手指点了点带土的脑袋，小老弟不知道天高地厚是吧，现在它可不是曾经的小火龙了，现在带土才是小带土！
　　刚进化火恐龙时，带土使用炎之呼吸查克拉模式威吓它，它站着如喽啰。
　　如今它已经褪去旧皮囊进化为龙，是时候攻守易形了。
　　感受到喷火龙不怀好意的目光，带土脸上突然出现了和善的笑容。
　　“除了契约关系，我们还是好朋友，对吧。”带土突然理解到了喷火龙的辛苦，决定给喷火龙减负。
　　喷火龙脸上出现了一抹带着些许冷意微笑。
　　它用手指再敲了一下带土的脑袋，紧接着振翅而飞。
　　虽然很想给带土来上一口最新鲜的火焰，但现在可不是玩闹的时候。
　　玩归玩闹归闹，自己的契约者只能自己来欺负，可不能让其他人欺负了。
　　喷火龙尾端的火焰此刻格外茂盛，甚至火焰顶端出现了几缕蓝白色的火焰。
　　‘喷射火焰！’
　　喷火龙张嘴便吐出巨大的高温火柱袭向三代风影。对于有着飞行能力的它来说，哪怕是有着广大范围的砂铁忍术很容易便找到可攻击的角度。
　　“这又是什么？”蝎眉头紧皱，不知道为什么突然出现了一个能飞的忍兽。
　　刚刚土流壁挡住了火恐龙的进化，所以蝎不知道现在的喷火龙是刚刚的火恐龙进化而来，蝎最多只能看出喷火龙与刚刚的火恐龙可能有点关系。
　　蝎不明白了，他隐藏实力是为了杀死卡卡西，卡卡西他们隐藏这些是想干嘛，刺杀忍师惣右介吗。
　　虽然不清楚怎么回事，但袭来的高温火焰让蝎不得不控制三代风影操控砂铁进行防御。
　　一个能飞而且实力强劲的忍兽威胁实在是太大了，蝎直接控制三代风影制造了两个巨大的三棱铁砂朝着喷火龙刺去。
　　喷火龙虽然看上去肚子不小，但飞行速度却是一点都不慢，甚至可以说是很快，蝎的砂铁一时间无法追上喷火龙。
　　而且发现大范围的砂铁忍术结束后，野原琳以及美纳斯他们也再度发起进攻。
　　“必须尽快解决敌人回去配置解毒剂。”野原琳心中十分焦急。
　　现实中中毒可不像是游戏中的中毒状态，现实中中毒会伴随着时间流逝变得更加严重，蝎的毒素是属于很强的那种，即便是有忍术压制过了，依然不能拖太久。
　　“嗷呜！”
　　伴随着鬃岩狼人一声嚎叫，脖颈上的岩石突然飞出然后变大，飞速朝着蝎的本体刺去。
　　鬃岩狼人一直记得卡卡西的吩咐，解决本体才是重中之重。
　　“该死。”藏身在绯流琥之中的蝎表情变得十分难看。
　　他要是不先解决喷火龙，那么飞行速度不慢的喷火龙绝对能给他带来很大麻烦。
　　但是他如果让三代风影对付喷火龙，他一个弱小的傀儡师本体光靠着绯流琥没办法顶住鬃岩狼人野原琳他们的进攻。
　　任凭蝎怎么想，他也没预料到卡卡西他们的忍兽这么邪乎，突然实力暴涨。
　　本来在蝎的预估之中，他偷袭团灭卡卡西三人是绰绰有余的才对。
　　“莽撞了，还是等卡卡西落单成一个人出手最为稳妥。”
　　如果只是卡卡西一个人，无论卡卡西的忍兽怎么邪乎，蝎都有稳杀卡卡西的把握。
　　没办法的蝎只好一边操控着三代风影的傀儡回防挡住野原琳等人的攻击，然后从抛出了一个装有九个傀儡的卷轴。
　　同时操控十机虽然没办法使用三代风影的大招，但就目前情况而言，同时操控十个傀儡会更好一点。
　　毕竟可以用更多的傀儡抵消掉对方的数量优势。
　　不过事情的发展却是超乎了蝎的预料。
　　哪怕是他操控三代风影缠住了最棘手的飞行通灵兽，局势依然朝着不妙的方向走去。
　　美纳斯硬是使用自我再生顶着傀儡的攻击使用水流尾将一个傀儡拍碎。
　　卡卡西与带土边缘ob，提炼足够查克拉就释放忍术进行辅助。
　　鬃岩狼人速度极快，而且喜欢绕后，逼得蝎让三个傀儡在周身守护。
　　蝎心中萌生退意。
　　他想要报仇没错，但这显然没办法成功报仇，而且还会把自己搭进去。
　　压死蝎当场击杀卡卡西想法的最后一根稻草是他在附近的布置被人触动了，有人来了。
　　烈阳沐月毕竟是卡卡西的老师，在卡卡西他们修炼时进行看望也很正常，所以蝎在动手之前在周围做了一些布置。
　　蝎爆发查克拉让所有的傀儡都发疯不顾一切的进攻，暂时将野原琳等人逼了一段距离。
　　紧接着蝎放弃其余傀儡，将所有的查克拉线连接在三代风影身上，用尽最后的查克拉让三代风影释放大范围砂铁攻击。
　　由于特别照顾了喷火龙，喷火龙也不得不退避到远处，其余人都极力使用忍术抵挡。
　　这时的蝎直接利用查克拉线将三代风影的查克拉核心扯出，然后头也不回的甩出了数十张起爆符，伴随着爆炸的声音火速撤退。
　　人傀儡的核心是查克拉核，只要查克拉核心在手，他就能再造出一样强大的三代风影人傀儡。
　　至于其他人傀儡，蝎懒得回收，除了三代风影其余人傀儡只能说是消耗品。
　　当铁砂声不见，鬃岩狼人跳上墙头，鼻子动了动，想通过气味进行追击。
　　“穷寇莫追。”卡卡西拦住了鬃岩狼人。
　　虽然他们如果追上去，大概率能杀死蝎，但还会不会发生其他的意外就不清楚了。
　　目前他与带土基本丧失战斗能力，美纳斯中了烈毒，野原琳消耗了大量查克拉。
　　他们这边唯一状态稍好的恐怕只有鬃岩狼人了。
　　卡卡西估摸着喷火龙状态也一般，因为卡卡西研究过火恐龙一段时间，火恐龙状态不佳时尾巴上的火焰会比正常时期要更加旺盛。
　　比起杀死敌人，卡卡西更希望他们这边不要有牺牲。
　　鬃岩狼人十分听话的回头走回了卡卡西身边。
　　卡卡西心中点了点头，看来喷火龙进化后不听话只是个例，进化不会影响感情。
　　“我们直接回去，去与沐月老师汇报这件事。”卡卡西紧接着说道。
　　野原琳认同点头严肃说道：“我得快点回去帮小美配置解毒剂，不然可能会有危险。”
　　喷火龙听到野原琳的话瞬间露出担心神色，连忙跑到美纳斯旁边嘘寒问暖，更是对野原琳表示可以骑着它飞回去，这样会更快。
　　带土：……
　　虽然他不能像索罗亚那样完全听懂喷火龙的话，但喷火龙表现的很明显，把头都抵在野原琳身前了。
　　“我都还没有骑过啊。”带土心中对喷火龙的献殷勤十分无语。
　　要不是骑的人是野原琳，他高低得站出来说两句。
　　接着几人飞速赶回六道城。
　　令野原琳庆幸的是美纳斯生命力强大，再加上有沐月帮助，最终还是平安无事的解决了美纳斯的中毒问题。
　　……
　　另一边，蝎爆发查克拉极速奔跑，时不时便要回头看一眼天空，看喷火龙有没有追过来。
　　当蝎跑出一段距离发现一点喷火龙影子没看见后，蝎内心松了口气。
　　“必须尽快完善人傀儡的技术，如若我是人傀儡之身，就算那宇智波止水也在场，所有人依然难逃一死。”蝎难得的对实力产生了渴望。
　　其实蝎对忍者实力不是很在意，他之所以一直研究人傀儡不是为了增加实力，而是为了自己的永恒艺术。
　　虽然没有人追击，但蝎依然没有放慢速度，他准备先离开六道城。
　　因为他现在最强的傀儡只剩下应该查克拉核，战力大减，他就算待在这里也很难杀死卡卡西，不如先恢复实力再寻找机会。
　　反正将自身改造之后他会拥有永恒寿命，届时总会等到报仇机会来临，不急这几天。
　　“万象天引！”
　　就在蝎谋划以后的复仇之路时，一股强大的吸力爆发，将蝎的身体吸了过去。
　　“长门？他怎么会在这！”蝎心中疑惑不已。
　　“长门，我是石蟹，我们无冤无仇，你为什么要攻击我？”蝎试图用言语让长门停手。
　　他此时又没有三代风影，身体的查克拉也所剩无几，实在是没能力与长门交手。
　　而长门仿佛像是没听见一样，在蝎被吸过来的一瞬间又将蝎对着地面释放了神罗天征。
　　轰隆！
　　强大的斥力轰击在蝎的身上，在地面撞出一个大坑。
　　筋疲力尽的蝎遭此重击直接晕死了过去。

