第0632章 战场上爆发的木遁.txt
　　“我觉得应该分散部队。”就在众上忍争执不下之时，沐月开口说道。
　　在沐月看来，想要打赢枸橘矢仓与他的雾隐部队不困难，困难的是怎么让枸橘矢仓愿意和他正面开战。
　　以当前已知情报进行推测，当前雾隐的战略是以消耗木叶精力为主，只有在有把握的情况下，才会与木叶进行忍者部队大战。
　　直接带着大部队过去，枸橘矢仓肯定会避战。
　　本来均势的局面在沐月开口后发生了转变。
　　作为整个部队的指挥，沐月在部队里有着绝对的话语权。
　　部分反对分兵的上忍沉默了下来。
　　“可是分散部队容易……”美村叶卷还是觉得分兵不靠谱。
　　“上一次战败主要是情报上被对方压制了吧，这一次村里派出了更多力量，应该不会发生这样的事情了。”赞成分兵的上忍趁机反驳道。
　　虽然美村叶卷是副指挥，但与他同样意见的沐月还是正指挥呢。
　　美村叶卷张了张嘴，有点不知道怎么反驳。
　　对木叶的情报能力进行质疑？如果本土作战还在情报上输给雾隐，未免也太小看木叶的情报力量了，而且如果情报方面被碾压，就算不分兵也不好打。
　　最终，美村叶卷也沉默了下来，分兵计划通过。
　　沐月选择了与水户门炎相差无几的分兵策略，让实力与资历都较为突出的陈老师带领一半部队分头清扫雾隐。
　　沐月的思路很简单，既然枸橘矢仓敢打水户门炎的部队，那么他与水户门炎采取一样的策略，那么枸橘矢仓自然也敢对他出手。
　　毕竟沐月就算是木叶年轻一代第一人，那也是年轻一代的忍者，连三忍都不怂的枸橘矢仓当然不可能会怂沐月。
　　不过计划制定好了之后沐月没有立刻执行，而是一边派出小队清除距离部队较近的雾隐小队，一边等待情报小队的情报。
　　哪怕沐月知道木叶不可能在情报上赢过有宇智波斑帮助的雾隐，还是得等有情报再行动。
　　因为其他上忍不可能让沐月用着水户门炎差不多的策略直接莽上去，在他们的视角中，这纯粹是在送。
　　当情报小队将雾隐现状与枸橘矢仓所在队伍的位置调查清楚后，沐月这才带着部队开始行动。
　　“沐月指挥，虽然有些不太适宜，但我有种不祥的预感。”行军路上美村叶卷对沐月说道。
　　“也许我们低估了雾隐的情报能力。”
　　计划越是进行，美村叶卷就有着莫名的既视感，他仔细一想这不是和水户门炎的剧本一样吗，只不过换了一批忍者。
　　“相信我们的同伴吧。”沐月笑了笑回答道。
　　沐月可没有低估雾隐的情报能力，毕竟有着白绝的帮助，要是还不能在情报上压制木叶，那才奇怪。
　　从头到尾，沐月都是想用一半的兵力来打赢雾隐忍者部队。
　　雾隐布置迷阵也需要人手，不会是完整大部队，可能有原雾隐部队九成左右。
　　以沐月如今的实力，哪怕不使用全力，抵消个七八成的雾隐部队也是够，那么剩下的八百名木叶忍者，难不成还对付不了雾隐部队那剩下的一成？
　　美村叶卷微叹了口气，没有再说话。
　　毕竟沐月都这样说了，他还能怎么去反驳。
　　“少年得志终究还是不够稳重。”美村叶卷心中感叹道。
　　他倒没有因此对沐月产生恶感，只是感觉人生太过一帆风顺也不好，像沐月这样年纪轻轻就名扬忍界还得到火影器重，难免会生出一些骄傲之心。
　　“希望我的预感是错的吧。”美村叶卷提起精神警惕着四周，继续前进。
　　可能这个世界太过残酷，你越是不想发生的事情，它越是要发生。
　　木叶忍者部队成功按照情报成功找到了枸橘矢仓队伍的隐藏地点。
　　不过等待他们的并不是一支人数不多的雾隐队伍，而是足以将他们包围的忍者部队。
　　“羽生沐月，看来我真是高看了你，居然不懂得吸取前人教训吗？”枸橘矢仓忍不住笑着说道。
　　得到了沐月带领忍者部队来袭的事情，枸橘矢仓当即就如临大敌，制定了诸多应对计划。
　　没想到沐月居然干出了和水户门炎一样的操作。
　　起初枸橘矢仓还以为是陷阱，毕竟就算沐月不擅长战术，辅助他的忍者肯定有懂行的。
　　但情报小队给出的情报又与他的设想相反。
　　鉴于情报小队最近屡建奇功，枸橘矢仓相信了他们的情报，推翻了自己的猜测。
　　而情报小队也没有辜负他的信任，他们又将获得一次胜利了。
　　“中计了，快放信号弹！”美村叶卷看着周围大片雾隐连忙焦急喊道。
　　信号弹升空，耀眼的光芒在天空绽放。
　　“难道真的是这一次？”卡卡西极速将白牙短刃取下，露出了前所未有的凝重表情。
　　跟着沐月，他们有发生意外碰到过强大敌人，有通过计谋战胜了人数多出他们许多的忍者部队，但步入敌人圈套，被人数众多的忍者部队包围还是头一次。
　　“大家战斗的时候不要分的太开，互相照应，同时注意沐月老师那边的情况。”卡卡西迅速说道。
　　带土与止水等人都严肃的点了点头，接下来所要面对的危险是肉眼可见的。
　　无论是雾隐大军还是枸橘矢仓的嘲讽都没能让沐月脸上的表情发生变化。
　　“你有没有听说过一句话，优秀的猎人往往会以猎物的身份出现。”沐月看向环视一圈，对气息较强的雾隐忍者进行鉴定。
　　【姓名：枸橘矢仓】
　　【查克拉：116800】
　　【技能：水属性查克拉性质变化（精通级：5100/15000）、阴属性查克拉性质变化（精通级：3000）、风属性查克拉性质变化（精通级：2800）、水镜之术（精通级）……】
　　【姓名：鬼灯新月】
　　【查克拉：62000】
　　【技能：水属性查克拉性质变化（精通级：3700/15000）、风属性查克拉性质变化（精通级:2600）、水化之术（精通级）、水铁炮之术（精通级）……】
　　【姓名：桃车川泽】
　　【查克拉：56000】
　　【技能：水属性查克拉性质变化（精通级：3300/15000）、风属性查克拉性质变化（精通级:2600）、水化之术（精通级）、水铁炮之术（精通级）】
　　见闻色虽然也能感知强弱，但比起能看到绝大部分情报的鉴定术来说还是差了不少。
　　“哼，虚张声势。”枸橘矢仓握紧铁棒，暗暗凝聚查克拉准备出手。
　　沐月这支忍者部队只有八百人，而他这里有一千四百名雾隐忍者，这样悬殊的兵力差距，别说是沐月，就算再加一个大蛇丸，也只有灰溜溜跑路的份。
　　“沐月指挥，你带着一部分精锐撤退，我指挥剩下的部队掩护你们。”看着接近多出一倍人数的雾隐部队，美村叶卷一脸坚毅说道。
　　比起他这个已经到了自身极限的老上忍，木叶更需要年轻有天赋的沐月。
　　咻咻！！
　　轰隆！！
　　“火遁·豪火球之术！”
　　“水遁·水阵壁！”
　　双方忍者纷纷出手，一时间场上苦无手里剑乱飞，各种忍术也层出不穷。
　　沐月微微摇了摇头，走到了美村叶卷的前方，“叶卷前辈，你可以再多信任我一点。”
　　在他用完鉴定术后，这场战役其实已经结束了，这片战场上，没有能够阻挡他的忍者。
　　嗖！
　　“希望你的实力有你的嘴那么硬！”枸橘矢仓举起铁棒爆发查克拉朝着沐月冲去。
　　他没有亲自与沐月交手过，上次战场上他一直忙着对付大蛇丸，抽不出手来对付沐月。
　　不过枸橘矢仓不觉得沐月会比他强，大蛇丸都没办法轻易胜过他，更别说沐月了。
　　在普通忍者的眼中，枸橘矢仓速度极快，几乎看不清身形。
　　但枸橘矢仓面对的是已经开启白眼且进入通透世界的沐月，枸橘矢仓还没踏出一步前，沐月已经预见了枸橘矢仓接下来的动作。
　　沐月不慌不忙的将双手紧贴在一起，手指交叉拇指重迭结巳印。
　　完成这一动作的瞬间，沐月体内巨量的木遁查克拉爆发。
　　“木遁·树界降诞！”
　　轰隆隆！！！
　　突然间，地面开始震颤，仿佛有无数生命在地下蠢蠢欲动。
　　紧接着，一根根的翠绿树苗突破地面飞速成长，由于成长速度过快，就连地面也都被撑的破碎。
　　树苗以惊人的速度成长为粗壮无比枝繁叶茂的大树，眨眼间整个战场瞬间被茂密的树木所覆盖。
　　而且这些树木仿佛是有自我意识的树人，疯狂用枝条躯干攻击着身旁的雾隐忍者，枸橘矢仓也被一根根粗大的树枝拦下。
　　这一刻，战场的氛围变了。
　　无论是木叶忍者还是雾隐忍者，纷纷一脸震惊的看向沐月。
　　“这是！”美村叶卷看着这突然出现的森林，不敢置信的看着站在他身前的沐月。
　　他的第一反应是自己中了幻术。
　　没办法，不是沐月不可信，而是这一幕太过惊人。
　　就算是他，也只是在故事里听过初代目挥手间制造一片森林的伟力。
　　但美村叶卷好歹是经验丰富的老上忍，很快就判断出自己并没有中幻术，眼前的一切都是事实。
　　“难怪他会说这样的话……”美村叶卷一脸复杂的看着沐月，瞬间明悟了许多。
　　他以为沐月是年轻气盛太过自负，其实是沐月实力非凡且智珠在握。
　　掌握了强大木遁的沐月，哪怕是带着一半部队也不虚整个雾隐部队。
　　如果对方选择埋伏陈老师，沐月也可以靠着自身高机动性赶过去支援。
　　“沐月老师还掌握了木遁。”卡卡西也露出了惊讶的表情。
　　沐月从未在他们面前展露过木遁，因为志村团藏的缘故，他之前都是私下里才指点大和木遁，明面上只教其他忍术。
　　所以卡卡西并不知道沐月还有着木遁血继限界。
　　oco
　　“不是这一次？”看着扭转的局势，卡卡西觉得自己可能猜错了。
　　不过卡卡西心情并没有得到好转。
　　沐月精通七种查克拉性质变化，掌握的忍术数不胜数，还自行开发了诸多强大的s级忍术秘术，更是拥有两个血继限界，一个还是只有忍者之神拥有过的木遁。
　　卡卡西真的很难想象得是什么艰难的局面才能让沐月身死。
　　为掩护同伴被人数高达一万的忍者部队围杀？
　　总不能是传说中的宇智波斑复活和沐月打起来了吧。
　　不过现在卡卡西很清楚一点，他们真的很难帮到沐月，实力差太多了。
　　每当他觉得自己接近一点沐月了后，沐月总能表现出全新的实力。
　　“居然是木遁！太帅了，沐月老师！”
　　一直关注沐月的带土见沐月一个忍术就扭转局势，忍不住心中为沐月喝彩。
　　“要是我能学会木遁就好了，写轮眼根本不行啊。”带土心里忍不住吐槽了一句。
　　虽然带土是宇智波一族的成员，但他认为写轮眼不如木遁。
　　首先宇智波最强的宇智波斑打不过有木遁的千手柱间，再其次，木遁很稀有，只有千手柱间和沐月会，一般越稀有越强。
　　然后就是写轮眼能力太普通了，领悟通透世界或者精通见闻色根本不比写轮眼差。
　　“是木遁！”
　　大量木叶忍者惊讶过后兴奋的看向雾隐忍者们，仿佛人数被碾压的不是他们，而是雾隐部队。
　　而雾隐就是相反的反应了，许多雾隐看向沐月的表情变得惊恐，如若不是雾隐的规则足够严格，战场逃跑只有死路一条，他们已经想逃跑了。
　　忍村时代只是发展了几十年，忍界的忍者们并没有忘记初代目火影千手柱间的传说与他那天下无敌的木遁。
　　枸橘矢仓挥舞铁棒打碎袭来的树枝，脸色变得十分不好看。
　　他这样年龄稍微大一些的忍者是最能感受到木遁压力的。
　　当初木叶甚至开发了能制造树木幻影的幻术，目的就是想通过幻术让对方产生一个错觉“难道敌人是木遁忍者”，以此来制造恐惧让对方露出破绽。
　　木遁的威慑力可见一斑。
　　哪怕有着近乎一倍的人员压制，此刻枸橘矢仓内心也忍不住萌生了一丝撤退的念头。

