第0454章 两忍刀之力.txt
　　		
　　伴随着沐月挥出雷刃，一抹闪耀紫色电光在卡卡西眼前绽放。
　　唰！
　　轰隆！!
　　处于高速移动的卡卡西突然停下了，但这并不是卡卡西自己想停下来，而是沐月的斩击将至，卡卡西只能提前挥刀进行对抗。
　　紫色电光与黄色雷龙发生碰撞，几乎是瞬间雷龙直接一分为二在空气中消散。
　　卡卡西极力激发查克拉想要抵挡，但紫色电光的威力超出了他所能抵挡的极限，他使用全身力量也只能挡住一秒。
　　砰！
　　下一刻，卡卡西的身体飞速倒飞出去狠狠砸到了地上。
　　这个结果有些出乎卡卡西的意料。
　　倒不是他觉得沐月没有秒掉他的实力，而是卡卡西没想到沐月会这样来测试他的实力。
　　以往沐月进行测试的时候都会先给足他们施展空间，然后才出手。
　　毕竟以沐月实力如果直接出手，他的弟子们只能被秒，这样就很难起到测试的效果。
　　就当卡卡西内心不解之际，起身的他突然注意到了周围的变化。
　　“刚才我对抗的应该只是余波。”卡卡西内心感叹沐月控制能力之强。
　　虽然与真正脚踏实地修炼上去的不能相提并论，但确实很方便。
　　但与沐月战斗的卡卡西很清楚，沐月也并没有动用呼吸法与查克拉，是在用纯粹的刀术与他进行战斗。
　　由于呼吸法到达常中之后可以时刻保持着相对集中的呼吸，不能使用呼吸法的话卡卡西还得手动关掉。
　　这就是沐月很喜欢教师系统的一点，奖励能力会给一定对应等级的知识，以防无法使用。
　　一个刀术初学者与一個在战场上杀出赫赫威名的刀术强者进行模拟战斗，如果不是卡卡西十分崇拜父亲，恐怕会被虐到自闭。
　　卡卡西将掉落的白牙短刃捡起，心中有些许期待，沐月可是曾经亲口说过他接下来要教的雷遁刀术不比金色天际线差。
　　“刀术也算是勉强够了。”沐月将打刀收好后说道。
　　啪嗒！
　　一击不成卡卡西面不改色立刻变招，紧握着手中短刃飞速朝着沐月心脏处刺出，完美诠释了什么叫一寸短一寸险。
　　卡卡西想不到雷遁刀术还能有这样的威力造成这样的效果。
　　沐月的斩击简直像是给这片树林剃了个平头，超出了卡卡西心中对雷遁刀术的认知。
　　说迈特凯的实力全靠金色天际线那显然是失之偏颇，八门遁甲与岩之呼吸才是真正核心，但金色天际线确实给了迈特凯很大提升。
　　虽然他选在了一个偏僻位置，但刚刚的动静还是有点大了，为了不被打扰沐月得重新选个好位置。
　　卡卡西目光凝聚，一个箭步上前朝着沐月的胸口砍去，短刃犹如闪电般迅速划过空气，没有一丝保留。
　　原本有着茂密树林的地方突然只剩下一片片树桩，稍微高一些的坡地被削平，地上到处都是被砍断的树木与碎石。
　　沐月能那么快掌握七种查克拉性质变化就有这个功能的功劳。
　　其实卡卡西并不是第一次碰到这种情况，在白牙还没有自杀的时候会亲自出手磨炼卡卡西的刀术。
　　即便如此，面对沐月的卡卡西仿佛又回到了初学者的时光。
　　这时候白眼的望远功能就很有作用，感知忍术再怎么强也只能感知查克拉，而白眼是真的用眼睛去看，观察的更全面更细致。
　　卡卡西听得很认真，虽然名字有点奇怪，但这不是重点，只要够强就好。
　　卡卡西数次战斗都是输在了迈特凯的金色天际线上，这是一门无可挑剔的强大体术。
　　卡卡西明白这是一场测试，所以直接放弃防守用尽全力去进攻，刀刀对着沐月的致命处砍去，犹如不间断的暴风雨一般。
　　正常修炼是得有极高的刀术境界才能将无想一刀修炼到精通级，而有系统的沐月则是将这一过程倒转过来了，因为获得精通级无想一刀而获得了刀术经验。
　　不过沐月简直像是开了预知挂一样，无论卡卡西怎么样发动进攻都会被沐月从容挡下，给卡卡西一种与开启通透世界自己战斗的感觉。
　　以他当前的实力无法正面抵抗如此强大的斩击，如果刚刚斩击主要力量是对着他，那么不仅连一秒都没办法抵挡，还会直接被砍成上上兀。
　　如果刚刚卡卡西性质变化强度不够，就算是余波也挡不住一秒。
　　卡卡西拍了拍衣物上的灰尘调整呼吸准备握着白牙短刃走上前。
　　虽然沐月在获得无想一刀之前没怎么练过刀，全靠卡卡西爆的那一点奖励，但获得精通级无想一刀后的沐月其实有了普通人终身难以企及的刀术境界。
　　“刚刚的那一道斩击居然有着这么恐怖的攻击范围。”卡卡西心中震惊不已。
　　然而沐月似乎将卡卡西招式完全看破，将刀横在身前又是无比恰好的挡住了卡卡西的攻击。
　　当！
　　铿锵刀鸣响起，沐月从卷轴之中取出止水送他的打刀极速拔刀抵住了袭来的锋刃。
　　沐月的刀背击打在卡卡西握刀手掌将卡卡西的白牙短刃击落。
　　“继续朝我攻来，这次只能使用刀术，呼吸法与查克拉都不能使用。”沐月说着测试要求。
　　但有一个能比肩金色天际线的雷遁刀术多少能有一个盼头，不至于一直为金色天际线感到苦恼。
　　虽然因为领悟岩之呼吸查克拉模式的缘故让迈特凯实力有了质的变化，卡卡西短时间没办法将其超过。
　　“性质变化的强度勉强达到最低要求了。”沐月略微点了点头。
　　“我要教你的雷遁刀术为无想的一刀，是无想无念状态下凝聚全身力量所发出的无双斩击。”沐月先是进行了一个简单介绍。
　　他认知中的雷遁刀术应该是强在对单强在爆发，而沐月这一刀则是让卡卡西知道了他对雷遁刀术认知还是太少。
　　“先离开这里吧。”沐月带着卡卡西转移阵地。
　　但现在卡卡西已经不能算是初学者，经历了多年修炼与实战磨炼，他的刀术完全称得上熟练。
　　当进入正式教学的时候沐月给卡卡西来了一个开悟。
　　如果没有开悟与教授加持，卡卡西现在的水平是学不会无想一刀的。
　　所以沐月才说是勉强能学，有系统技能加持才行，没有就学不会。
　　由于是在战场的缘故，沐月没有教太久，教了几个小时就把卡卡西带回去了。
　　回去的时候沐月用鉴定看了一眼卡卡西，无想一刀甚至没出现在卡卡西技能栏上，也就是说一点熟练度也没练出来。
　　这个在沐月意料之中，迈特凯练金色天际线的时候也是苦练许久才入门，直到今天连熟练级还没到，强力技能确实不好练。
　　……
　　一个人回到木叶，走过与记忆中无二的热闹街道回到无人的家中，止水突然有种莫名的惆怅感。
　　小时候照顾他的叔叔不在，沐月也不在，现在的木叶甚至连沐月的弟子都只有他一个。
　　不过止水并不是一个伤春悲秋的人，惆怅感来得快去的也快，止水将房子打扫了一下就开始修炼了。
　　他不会与沐月他们分开太久，上忍考察结束之后他就会离开木叶。
　　晚上吃完晚饭后止水没有继续修炼，而是去到了宇智波富岳的家里。
　　当然，他不是去找宇智波富岳，止水是去找宇智波鼬。
　　止水没有忘记引导宇智波鼬的责任，为了防止宇智波鼬变成未来那个六亲不认的叛忍，他得对宇智波鼬灌输一些正能量的思想。
　　对于止水的到来宇智波富岳表现的十分高兴，虽然处在后方的他不知道瞬身止水的称号，但只是那次遭遇战止水与带土就给宇智波赚足了脸面。
　　“这次回来是准备休息多久？”宇智波富岳微笑问道。
　　他还以为止水是整个小队回到后方修整。
　　“不出意外的话后天就要回战场。”止水想了想回答道。
　　明天他就要进行上忍考察，按照卡卡西他们的经验是一天后就出结果，所以止水准备后天出结果直接返回战场，无论是否晋升。
　　“这次回来的主要目的是参加上忍考察，所以不会停留太久。”
　　宇智波富岳脸上闪过一抹惊讶神色，如果他没记错的话止水现在才八岁，要是成功通过考核，那么止水会成为史无前例的八岁上忍。
　　卡卡西前不久打破的最年轻上忍记录将会被止水再度打破。
　　“鼬，你真该好好向着止水去学习，这才是我们宇智波一族感到骄傲的天才。”宇智波富岳毫不吝啬的当面夸奖道。
　　年幼的宇智波鼬听不懂止水与宇智波富岳的谈话内容，不明白上忍意味着什么，不过他还是乖巧的点了点头。
　　因为比起带土，止水看起来就很聪明，不会说一些让人听不懂的话。
　　“能否通过考核还不一定，要是我没通过的话鼬你就不要学了。”止水摸了摸宇智波鼬的小脑袋笑着说道。
　　止水大部分时间都冷静又安静，但现在偶尔也会开一点小玩笑。
　　“以止水你的能力，大概率是能通过的。”宇智波富岳已经看到了几天后忍者们新的谈资。
　　“谨慎对待不容易出错。”止水摇头说道。
　　他没有小看上忍考察，毕竟迈特凯和带土都倒在了考察上，只有卡卡西一人通过考察成为上忍。
　　“笔试部分的话短时间很难有提升，看长期积累，不过我可以通过实战指点一下你的火遁。”宇智波富岳想了想说道。
　　他作为宇智波一族的族长木叶警务部的队长，宇智波富岳其实是很忙的，需要处理的事情有很多。
　　不过有没有时间也看对象，如果对象是宇智波一族未来之一的止水，宇智波富岳可以将自己不多的空闲时间挤出来给止水带来提升。
　　止水本来的想法是随便应付一下宇智波富岳就带着宇智波鼬出去散步进行教育。
　　但宇智波富岳实在是过于热情，止水有点不好拒绝。
　　毕竟宇智波富岳对他不薄，虽然可能与他的忍者才能有关，但宇智波富岳对他的好确实是无法抹杀的。
　　“那麻烦您了。”止水最终答应了下来。
　　接着宇智波富岳带着宇智波鼬与止水去到了附近的空地。
　　止水好歹也是与忍刀七人众战斗过的忍者，如今即将就晋升上忍，宇智波富岳不至于太小看止水。
　　如果他不想今天晚上睡大街，肯定是不能在家里院子进行战斗的。
　　“鼬你站在一边好好看着，不要乱靠近。”战斗之前宇智波富岳叮嘱道。
　　他自己是有把握无论如何都不会伤害到宇智波鼬，但止水那边他就不清楚了。
　　接着宇智波富岳看向止水说道：“止水你不要有所顾忌，放心使用全力。”
　　止水想了想直接进入了炎之呼吸查克拉模式。
　　宇智波富岳好歹也是宇智波一族的族长，虽然没听过有什么厉害战绩，但止水觉得宇智波富岳的实力应该是在两名忍刀七人众以上的。
　　止水想测试一下自己炎之呼吸查克拉模式在与这样的强者战斗之中发挥什么样的作用，反正富岳都主动让他用全力了。
　　止水将呼吸运转到极致，将大量的氧气被吸入体内转化为了力量。
　　止水进入炎之呼吸查克拉模式的瞬间止水的查克拉以极快的速度流逝，同时止水也感受到了身体所发生的变化。
　　肉体变强只是附带效果，炎之呼吸查克拉模式真正的特殊之处在于能强化火属性查克拉性质变化，大幅度增强火焰威力。
　　“火遁·豪火球之术！”
　　止水双手合十瞬间将凝聚在喉咙处的查克拉全部转化为火属性查克拉然后一口气吐出。
　　火属性查克拉化作的熊熊烈火急速形成了一个巨大火球朝着宇智波富岳砸去。
　　刚刚结完印的宇智波富岳打出了问号。
　　同为宇智波，宇智波富岳也是准备起手使用豪火球，不过他没想到止水居然能无印释放豪火球，他练那么多年都没办法做到无印释放。
　　止水的表现真是让富岳即惊讶又不解。

