第0763章 两个宇智波4第二更求月票.txt
　　宇智波鼬眼中的世界飞速变化，瞬间就从河边森林上到达了一个有着血色天空的虚无世界。
　　而他也被捆在了一个十字架上。
　　对于这个场景，宇智波鼬并不陌生，不过他还是露出了意外的表情。
　　因为一般都是别人被他捆着。
　　“止水你怎么会的月读？”
　　宇智波鼬十分疑惑。
　　就算止水找回了两只眼睛，那么也该是别天神，而不是月读。
　　止水并没有回答宇智波鼬的问题，而是反问道：
　　“你为什么要杀了我，拿走我的眼睛，你想用我的眼睛对鸣人做什么？”
　　止水这一句话中信息量太大，宇智波鼬懵逼了，脑子直接宕机。
　　这是什么意思，止水不是自杀的吗，怎么成他杀的了。
　　而且眼睛是止水亲手送给他的，怎么成他抢的。
　　宇智波鼬头一次产生了名为委屈的情绪。
　　如果不是宇智波鼬用万花筒写轮眼看过止水，从里到外确定这就是宇智波止水，他得怀疑是不是宇智波斑故意变身想整他。
　　“止水你是怎么复活的，你的记忆好像被动了手脚，当初你是自杀的，眼睛也是你亲手托付给我的。”
　　宇智波鼬压下心中情绪，沉声解释道，重新与止水讲述了一遍那一天发生的事情。
　　他担心又是宇智波斑做了什么。
　　“居然是自杀……”
　　止水表面不动声色，内心十分惊讶，没想到鸣人世界的自己会是这样一种死法。
　　由于缺失了关键情报，他似乎做出了很离谱的判断。
　　“其实，我不是你所认识的那个止水。”
　　确定宇智波鼬没有说谎后，止水告诉了宇智波鼬真相。
　　“不是我认识的止水？”
　　宇智波鼬陷入思考。
　　他为什么会认为眼前这人是止水呢。
　　相貌一样，查克拉也一模一样，就连万花筒写轮眼的图案都一模一样，不是止水还能是谁。
　　“没错，‘世界’并非只有一个，还存在着相似的平行世界。而我则是平行世界的宇智波止水。”
　　止水先是解释了平行世界的概念，然后自我介绍道。
　　“原来如此，怪不得……”
　　在引入平行世界这一概念后，宇智波鼬发现一切都说得通了。
　　“复活”的止水，与旗木卡卡西以及长门相似的年轻人，他们都是来自平行世界的忍者。
　　“听鸣人说，你之所以灭族，是因为宇智波一族想要政变，然后木叶高层下令屠灭宇智波一族？”
　　止水想了想问道。
　　“看来我连宇智波一族的名誉都没有守住。”
　　宇智波鼬叹了口气，没想到宇智波一族政变的事情已经传得到处都是了。
　　“这一点你姑且不用担心，据鸣人所说，这是宇智波斑告诉他的，只有他与卡卡西以及大和知道，并没有传播出去。”
　　止水安抚道。
　　宇智波鼬松了口气，开始与止水讲述他的故事。
　　不是他自己自夸，宇智波鼬认为自己应当算是早熟的类型。
　　不过宇智波鼬觉得这和才能什么的关系不大，主要是经历导致。
　　他四岁时就被宇智波富岳带到了战场上，感受了战场上的尸山血海，明白了战争的残酷，这给他造成了极为深远的影响，说是影响了他的人生也不为过。
　　宇智波鼬很庆幸自己认识了止水，很多时候都是止水带他走出迷茫，止水在各方面都帮了他很多。
　　特别是止水逝世之后，宇智波鼬对这一点感触更深了。
　　止水逝世之后，来自村子与家族两边的压力，几乎让他变成了另外一个人。
　　那时候，宇智波鼬才明白止水的辛苦。
　　为了村子，为了家族，止水付出了太多。
　　“我没办法阻止族人政变，为了保全家族的名誉，为了保护村子，我答应了志村团藏的要求，将佐助以外的所有族人全部杀死。”
　　说完，宇智波鼬看着止水的眼睛，等待着止水回应。
　　哪怕这是平行世界的止水，可他的声音，他的性格，都与宇智波鼬所认识的那个止水太像。
　　所以，宇智波鼬在乎止水的看法。
　　止水叹了口气，什么也没有说。
　　听完鼬的故事后，他只感觉鼬的头上大写着一个惨字。
　　哪家好人把自家四岁孩子带到战场上去，不留下心理阴影才怪。
　　孩子队友死了，第一句不是安慰，而是夸他开启写轮眼。
　　宇智波鼬会是现在这个样子，宇智波富岳有很大的责任。
　　此外，止水觉得“自己”也有一定责任。
　　“止水”的遗言是让宇智波鼬守护宇智波一族的名誉与村子。
　　也就是说，那时候，“止水”已经认为阻止政变是不可能的了，只希望宇智波鼬保护村子的同时保存宇智波一族的名声。
　　以“止水”对宇智波鼬的影响力，这个遗言肯定深深的影响着宇智波鼬，宇智波鼬下意识就会觉得宇智波一族已经没救了。
　　毕竟就连“止水”都认为政变已经无法阻止。
　　实际上，还是有解决办法的。
　　“‘我’死后，你就变得傲慢了，只想着靠一个人解决事情。
　　如果你按照三代目所说的去做，尽可能的借助火影的力量，去尽量拖后政变时间，以谈判来解决问题，结局不会变得那么糟糕。”
　　止水摇了摇头说道。
　　根据宇智波鼬的信息，猿飞日斩从头到尾都想要和平解决宇智波政变的，只是志村团藏一直在咄咄逼人。
　　“你教训的没错，开启万花筒写轮眼后，拥有强大力量的我没有再相信其他人。”
　　宇智波鼬没有为自己辩解，承认了自己的错误。
　　复盘一遍自己的操作，他确实发现了自己有很多失误，有很多地方都没有做好。
　　“除此之外，你思考问题的深度也不够，没办法发现问题的本质，也不会从历史中寻找问题的根源。”
　　止水继续说道。
　　“如果你仔细研究木叶的建村历史，你就能发现宇智波警务部对宇智波一族有着多么恶劣的影响，如果你思考问题的深度足够，那么你……”
　　宇智波鼬满脸羞愧。
　　他原本想的是自己没有做到最好，不过应该也算是可以了。
　　听止水这么一说，他感觉自己哪哪都不行，换止水来就不会演变成这么糟糕的结局。
　　啪！
　　止水食指中指并拢敲了一下宇智波鼬的额头。
　　宇智波鼬下意识抬头看向止水。
　　“忍者学校老师没有教过你吗，听课的时候不要低着头。”
　　止水淡笑着说道。
　　这一刻，月读世界的景色变了，不再是充满不祥的血色世界，而是一片祥和的森林，捆住鼬的十字架也消失不见。
　　“你很努力，但是缺少一个合适的引导者，导致走错了方向，做错了事。”
　　止水语气柔和说道。
　　宇智波鼬做错了，可这不是宇智波鼬一个人的错。
　　当“止水”将责任传承给宇智波鼬时，以当时宇智波鼬的能力，已经是无力回天。
　　因为宇智波鼬没有名为羽生沐月的老师，只有把四岁儿子送上战场的父亲。
　　族外有志村团藏步步紧逼，族内的族人又整天搞事，宇智波鼬一个没得到好教育的十三岁少年又能做些什么呢。
　　不灭族，结果会是宇智波一族不自量力政变被镇压，全族被木叶灭杀，而且木叶必然会因此受损，从而引得其他大忍村觊觎，爆发新的忍界大战。
　　挚友的遗言、从小对战争的厌恶、对弟弟深沉的爱，了解宇智波鼬这个人后，在止水看来宇智波鼬的最后选择是众多因素导致的必然结果。
　　呼。
　　宇智波鼬长吐一口气，露出了如释重负的表情。
　　只是一句努力便够了，他自己也清楚，自己做的并不好。
　　也许他无愧于木叶，可对于宇智波一族，对于宇智波的众多家庭，他都是无可饶恕的罪人。
　　“谢谢你，止水。”
　　宇智波鼬衷心感谢道。
　　有止水这番话，被也不算白被秽土转生了。
　　“你能说说你的事情吗？”
　　鼬主动问道。
　　他很好奇这位异界止水的故事。
　　因为异界止水，比他所熟悉的止水还要更有能力，更富有人格魅力。
　　“你想听什么？”
　　止水没有拒绝，盘腿坐在地上笑道。
　　月读空间内过去三天三夜，外面也只是过去一瞬，所以他们的时间很充裕。
　　“你们的世界，宇智波应该和村子也有矛盾吧？”
　　“嗯。”
　　“请你说一说你的做法吧。”
　　“可以，不过要说这个，那就必须要讲一个人，他叫羽生沐月，是我忍者学校的老师，也是我一生的老师，是改变了我人生的老师……”
　　止水讲述自己与沐月的相识，以及沐月对他的教导，对他产生的影响。
　　止水之所以会对鼬的经历有那么多感慨，是因为他在鼬的身上看到了自己曾经的影子。
　　曾经的他也是因为各种原因早熟，而且还发现了宇智波一族的问题，由于天赋的缘故，他也总想着一个人解决问题。
　　在沐月的教导下，在带土他们的影响下，这才有所改变。
　　止水口中的沐月是一个真正意义上的完美之人。
　　他无所不知，并且有着极为高尚的品德，对弟子倾尽一切而不求回报。
　　如果不是止水所言，宇智波鼬肯定不相信世界上会有如此完美的人。
　　不过，既然是止水的话，那肯定不会有假。
　　“通过在沐月老师那边的学习，我掌握了很多知识，认知能力得到了提升，在有了一些实力后，我开始着手解决家族的问题。”
　　止水开始讲述自己是怎么一步步将宇智波一族从警务部队的泥潭之中拉出，最终再改革家族教育。
　　听到这里，宇智波鼬这才发现，平平无奇的警务部队居然有着毒药一般的效果。
　　他得承认，自己的失败不是偶然，止水的成功也不是侥幸。
　　说完宇智波的事情，止水没有停，他又说了一些沐月的事情，重点讲了沐月化名惣右介建立忍宗，最终创建忍界联盟为忍界带来长久和平。
　　“真想见一见沐月领袖。”
　　宇智波鼬对那位素未谋面的忍界领袖产生了向往。
　　虽然只是第一天认识沐月，但沐月已经成为了他心目中最伟大的忍者，没有之一。
　　让忍界成为一个整体，这是千手柱间也没有做到的事情。
　　“可惜，我已经……”
　　宇智波鼬微叹了一口气。
　　他现在已经是一个死人，最好的结局就是被止水顺利封印，不给鸣人他们造成麻烦。
　　“这就是沐月老师的样子。”
　　止水利用月读空间的特性制造了一个沐月的真人模型，说道。
　　宇智波鼬看去，露出意外表情，“这不是四代目火影吗？”
　　“沐月老师确实是四代目火影，不过我想你的意思应该不是这个。”
　　接着止水又制造出了一个波风水门，详细对比了两人的不同。
　　对于陌生人来说，不戴眼镜的沐月与波风水门很像，对于他们这些熟悉沐月的弟子来说，两个人在细节处有着不小区别。
　　看到了沐月的相貌，宇智波鼬满足了。
　　“我的左眼能力是月读，这个应该不用解释，右眼的能力是天照，能够……”
　　趁还有时间，宇智波鼬将自己的情报全部告诉给了止水，以便月读结束之后止水能够轻松将他封印。
　　止水一边认真听着，一边思考着战术。
　　秽土的宇智波鼬并不好对付，因为秽土之躯能让其无视副作用与查克拉一直使用万花筒瞳术。
　　“瞳术……”
　　止水突然想到了什么，嘴角微微扬起。
　　如果行得通的话，不仅能轻松解决宇智波鼬，而且还能收获一个强者。
　　“止水，请尽快打败我吧。”
　　这是宇智波鼬在月读空间内的最后一句话。
　　回到现实世界，在兜的指令下，宇智波鼬的万花筒写轮眼流下了血泪，天照即将发动。
　　“止水，小心，我要使用天照了。”
　　宇智波鼬嘴里提醒道。
　　“别天神！”
　　止水没有闪躲，注视着宇智波鼬，发动了移植“自己”万花筒写轮眼所获得的新能力，在宇智波鼬的脑中植入了“我是忍者联军一方”的想法。
　　瞬间，宇智波鼬就拿回了身体控制权。
　　虽然很意外，但他还是以最快速度取消了天照的释放。
　　“曾经的事情无法改变，但你可以最后再为忍界做些什么。”
　　PS：
　　双更求月票
　　两章加起来一共九千字。

