第0601章 坦白一切.txt
　　到了约定的时间，老紫跟在长门身后，跟着长门朝着忍宗会客厅走去。
　　此刻，老紫既激动又忐忑，心情有些复杂。
　　期待那么久的见面终于要到了，老紫不可能不为此激动，但老紫也有顾虑，他不是那种会说话的人，他不确定自己能不能很好的将想法表达出来，不与惣右介产生矛盾。
　　老紫总是心里面吐槽大野木，其实他知道，自己的脾气也不好，比起大野木好不到哪里去。
　　走进忍宗会客厅之后，老紫发现惣右介已经到达，正坐在椅子上喝茶。
　　“老师，人带到了。”长门走到沐月身旁说道。
　　沐月笑着对长门点了点头，紧接着看向老紫。
　　老紫也看向惣右介，这不是他第一次看见惣右介，不过这样近距离还是第一次。
　　课外的惣右介与讲课时差距不大，依然是一袭白衣时常露出温和笑容。
　　期待已久的会谈终于开始，老紫一时间却不知道说些什么。
　　他想要说的话不少，但想不到说什么最好，按照什么样的顺序去说。
　　老紫有点急，这场谈话只能由他先开始，因为他知道惣右介，惣右介却不知道他，甚至连他的名字都不知道。
　　“书你看完了吗，哪个章节印象最深？”沐月率先打破了沉默。
　　最开始得知老紫想要见他时，沐月并不清楚老紫的目的与想法。
　　后面沐月调查了一下雨之国北部边境的村庄，知道了老紫在雨之国的一些行动，再根据原著暴露的一些信息判断，他有了一些猜想。
　　“书。”老紫微愣了一下，然后很快就明白惣右介说的是什么书。
　　“看完了，印象最深的章节，应该是终极目标达成之后的世界吧，没有歧视，没有战争，人人平等的世界。”老紫回忆着书籍内容回答道。
　　这大概是老紫看到过最美的童话了。
　　他只能用童话来形容这个终极目标，不说战争那些，哪怕是消除歧视，也是一件遥不可及的事情。
　　因为老紫就因为人柱力的身份从小被歧视大，他清楚想要消除歧视是多么的艰难。
　　他这么强大的实力，为岩隐完成了那么多任务，村民该歧视还是一样歧视。
　　“觉得这个目标很虚幻，不可能实现？”沐月仿佛看穿了老紫心中所想。
　　“没错。”老紫老实点头。
　　在他看来，这就是绝对无法完成的美好幻想。
　　六道仙人这样在后世被传为创世神的伟大存在都只能维持短暂的和平，战争真的可能消失吗？
　　“对讲机和电视，你应该都知道吧。”沐月没有继续说终极目标，笑着问道。
　　“知道。”老紫心中觉得有些奇怪，怎么说起这两个不相干的东西。
　　“如果你是一千年前，不，是五百年前的忍者，你能够相信以后会出现不需要查克拉就可以远距离通话的铁盒子？”
　　老紫陷入了沉思，虽然对讲机与电视在他的世界里都不稀奇，但惣右介这么一说，老紫发现确实如此。
　　如果他一开始就不知道对讲机的存在，他肯定会觉得不可能有这种产物的存在。
　　“事物的发展总是螺旋上升的，不能因为从前没有，就认为以后也不可能实现。”沐月继续说道。
　　“正是因为遥远，所以那才是终极目标。”
　　沐月从没想过忍宗会在自己手上达成那个终极目标，要是能带着忍宗把忍界变得稍微好点，有他前世国家的样子，那就足够了。
　　“真像啊，六道仙人也是想创建一个没有战争，人与人都能和平共处的世界。”四尾感叹道。
　　看着一袭白衣解释着忍宗终极目标的惣右介，四尾回想起那个与他们九只尾兽讲述自己理想的羽衣。
　　数千年前，羽衣创建忍宗，教导他们与人类相处，讲述和平。
　　数千年后的今天，惣右介创建忍宗，在他的面前描述和平世界的目标。
　　也就是有轮回眼的是长门而不是惣右介，不然四尾得以为惣右介是六道仙人转世。
　　做了相似的事情，理想也差不多，都喜欢穿白衣，再有轮回眼，那真是要素齐全。
　　老紫被说服了，他觉得惣右介的话很有道理。
　　当然，也可能是他自己说服了自己。
　　因为忍宗终极目标所描绘的世界，那真是让老紫做梦也梦不到的世界。
　　他做梦最多也就敢梦见自己能被当做普通人对待，从没有梦见过战争消失。
　　这样一个美好和平的世界，谁会不想他实现呢？老紫觉得应该没有人。
　　“聊了那么久，却没报上自己的名字，实在是失礼。”老紫站起身微微鞠躬向惣右介表示歉意。
　　由于忍宗与岩隐有着合作，老紫担心暴露身份被卖，所以没有向惣右介与忍宗展现自己真实相貌与身份。
　　现在老紫却觉得自己的行为是在不尊重惣右介。
　　老紫解除了变身术，露出了自己的真实相貌，然后沉声自我介绍道：“我的名字是老紫。”
　　说完，老紫便陷入了沉默，准备迎接惣右介的惊讶与提问。
　　他终究是人柱力，是忍界最为恐怖的大规模杀伤兵器，突然隐姓埋名来到忍宗六道城，惣右介怎么质问他都不过分。
　　“嗯。”沐月淡笑着点了点头。
　　老紫一脸不解的看着沐月，他不明白沐月的反应为什么会那么平淡，交谈的人突然形象大变，变的还是人柱力这种恐怖存在，不应该是满脸震惊吗。
　　老紫余光注意到长门也是一脸淡然更加懵逼，惣右介还可以用见过大风大浪的来解释，长门你个未成年忍者是怎么能这么从容的。
　　虽然老紫暴露身份不是想装逼看惣右介与长门震惊，但两人的表现让老紫有种自信满满展现实力，结果只得到了就这的评价。
　　很尴尬，非常尴尬，老紫尴尬的都忘记坐下了。
　　他是很想其他人把他当普通人对待，但不是这种情况啊。
　　“我是四尾……”老紫觉得有可能是惣右介一时间没想到他的身份。
　　“我知道，岩隐村的四尾人柱力。”
　　老紫惊讶不解的看着惣右介，既然惣右介知道他的身份，为什么还能这么淡定？
　　难道就不怕岩隐村有什么阴谋，比如拿出苦无甩到地上就有五百精锐岩隐出来什么的。
　　“你早就知道我的身份了？”老紫想到了什么，忍不住问道。
　　要是惣右介早就知道他的身份，那么惣右介与长门的反应就说得通了。
　　“在得知你想见我的时候，我就知道了。”沐月如实回答道。
　　沐月知道装作不知道老紫身份能让老紫对他有更大的好感，不过这没有必要。
　　老紫震惊的看着沐月，没想到自己身份暴露的那么快。
　　五大忍村的岩隐都没能发现他，惣右介是怎么确定他身份的，明明之前两人都没有见过面。
　　而且，既然惣右介知道了他的身份，为什么没有联系岩隐询问情况？
　　毕竟他可是人柱力，自己的国家中莫名其妙出现了一个人柱力，应该不会无动于衷才对。
　　“岩隐村的四尾人柱力已经是历史了，现在的我已经不是岩隐忍者了。”老紫想了想说道。
　　既然要暴露身份，那就暴露的彻底。
　　老紫的这句话让长门脸色微微一变。
　　之前他能保持淡定是因为沐月在派他去叫老紫之前将老紫的身份说了出来，不过沐月可没有说老紫成为了叛忍。
　　忍者有退休的说法，但退休了的岩隐忍者，那也还算岩隐忍者，而且老紫可还远没到退休的年龄，那就只能是叛忍了。
　　普通的叛忍长门可以不在意，要是人柱力叛忍，那可不得了，被沐月教导过的长门清楚其中意义。
　　长门连忙看向沐月，见沐月表情没有任何变化，瞬间放心了许多。
　　“我知道了。”沐月颔首说道，便静静的看着老紫。
　　老紫：……
　　“难不成你还知道我是为什么离开岩隐村？”惣右介的淡定把老紫给整麻了。
　　沐月摇了摇头，老紫离村这个事情他只是知道与战败有关，其中肯定还有不少他不知道的事情。
　　老紫松了口气，总算是有惣右介不知道的事情。
　　不过接下来老紫又不知道该说什么了。
　　这场见面的展开是老紫未曾想过的展开，惣右介不仅知道他的身份，而且还知道的那么早。
　　这导致老紫内心的产生了许多杂乱的想法，一时间没办法理清。
　　“今天就到这里吧，伱要是对书里的内容对忍宗有疑惑，可以到忍宗这边来找我，接下来我会有一段不是很忙的时间。”沐月见老紫沉默后说道。
　　他能察觉到老紫对忍宗感兴趣，要是沐月全力招揽，老紫大概率会选择加入忍宗。
　　忍宗对老紫这种有着悲惨童年遭遇的人来说杀伤力太大了。
　　不过这次沐月并没有强求的想法。
　　因为老紫的实力虽然强，但他的身份确实是一个大麻烦。
　　要是岩隐知道老紫加入了忍宗，肯定会想尽一切办法把四尾给抢回去，其他大忍村也可能会因此对忍宗产生觊觎。
　　比起只有传言的忍宗传承，尾兽可是实打实的超级兵器。
　　老紫加入忍宗，给忍宗带来的麻烦，比他给忍宗带来的提升要大得多。
　　沐月选择顺其自然，他会如实的向老紫展示忍宗的一切。
　　要是老紫想加入忍宗，沐月不会拒绝，他不能因为一个可能有的麻烦而拒绝一位志同道合的同伴。
　　要是老紫今天晚上就离开雨之国，沐月也不会阻拦。
　　“我……那好吧。”老紫心中还有很多话没说，因此听到惣右介说到此为止的时候急的又站了起来，听到惣右介说以后还可以问才又坐下。
　　老紫突然想起了惣右介前几个小时还在讲课，还是给上千人讲了一天的课。
　　在他想不到说什么的情况下，惣右介确实不该和他耗着，更应该去休息。
　　“抱歉，打扰你了。”老紫一脸歉意说道。
　　面对大野木，他可以是顽固的人柱力，但面对这么给面子的惣右介，他再那样固执，就有点不是人了，就成了那些用异样目光看他的岩隐村居民。
　　沐月摆了摆手表示自己并不在意。
　　老紫觉得自己没付出，但对于沐月来说，老紫只要在上课时认真听课，就有在帮他。
　　离开忍宗会客厅后老紫回到了旅馆。
　　他躺在床上，满脑子都是刚刚与惣右介见面的事情。
　　“为什么他没有联系岩隐村呢？”老紫还是没想明白这件事。
　　以正常人的行为逻辑来说，惣右介知道他这个人柱力到了雨之国，无论他是不是私自逃跑来的，都会先联系岩隐村，毕竟双方还是合作关系。
　　“等等，惣右介只是不知道我为什么离开岩隐村，没说不知道我离开岩隐村。”老紫脑中灵光一现，将自己雨之国之行连了起来，发现了一个盲点。
　　已知惣右介很早就知道了他的身份，而且根据他偷听岩隐与长门的对话，忍宗发现了岩隐的在雨之国有未知行动。
　　结合这两个信息，惣右介就有可能推断出他的现状。
　　“第二次无限制讲课在这个时间召开，会是巧合吗？”老紫想到了那个让岩隐暂时放弃搜寻他的讲课活动。
　　老紫摇了摇头，虽然听起来像那么回事，但大部分都是他的猜测，没有事实依据。
　　“明天问惣右介试试看。”老紫准备改变行程。
　　原先他是准备见完惣右介就立刻离开雨之国，前往鸟之国。
　　现在老紫心中有很多疑惑没有解答，要他离开他是不甘心的，而且现在他对惣右介有种莫名其妙的自信，觉得惣右介肯定不会出卖他。
　　……
　　另一边，雨忍村。
　　半藏刚回到雨忍村没多久，就得到了一个令他眉头一皱的消息。
　　“志村团藏的忍者想要见我？”
　　老实讲，现在半藏听到这个名字就火大。
　　“告诉他我舟车劳顿，已经休息。”半藏命令道。
　　他会见志村团藏派来的忍者，因为对方是火影辅佐，代表着木叶。
　　不过他也是一村首领，可以不需要那么给志村团藏面子，不第一时间见。
　　毕竟来的又不是志村团藏或者猿飞日斩本人。

