第0059章 有些多余的野原琳求追读.txt
　　“我才不是宇智波吊车尾，我上次年级实战排名第三！”
　　带土见卡卡西对他的印象还停留在没和沐月学习之前，直接将自己上一次考试成绩爆了出来。
　　“要是第三也算吊车尾，那一个年级岂不是只有两个人不是吊车尾，而且上次是我大意了，下一次肯定是第一！”带土不服气的说道。
　　卡卡西微微愣了一下，年级第三当然不算吊车尾，想了想带土在少年忍术大赛上面的表现，他觉得第三也挺正常的。
　　不过卡卡西看不惯带土这嚣张劲，于是开口道：
　　“我确实不知道第三算不算吊车尾，因为我一直都是拿第一，不知道第三名是什么感觉。”
　　带土张了张嘴，发现自己无法反驳，因为这就是事实，卡卡西上学的时候在学校有着绝对的统治力，一直都是第一。
　　“对了，你理论考试是第三吗？我理论考试也是第一。”卡卡西补刀道。
　　带土感觉心脏中了一箭，理论是他永远的痛，别说第三了，还是因为有沐月补课才勉强及格。
　　虽然理论成绩是真的不行，但面对卡卡西带土是不会认的，于是嘴硬说道：
　　“上次理论考试的时候前一天没睡好，考得比实战稍微差了一些，但这次肯定不一样！”
　　“稍微差一些是差多少，不会连及格都没有吧。”十分了解带土的卡卡西故意说道。
　　如他所料，马上带土就自己爆了出来。
　　“才不是，刚好及格了！”带土反驳道，这可是他第一次及格。
　　“刚好及格是比第三差一点，你这一点有点大。”卡卡西说着脸上忍不住出现了一抹笑意。
　　带土沉默了，如果他能成为火影，一定要发布命令废除忍者学校的理论考试，太折磨人了。
　　“带土他最近很努力哦，我看他天天都有在学习，期末考试的成绩也许会突飞猛进。”野原琳为带土说话道。
　　原本有些低沉的带土瞬间恢复如初，感觉世界是如此的美好。
　　望向逐渐远去的迈特凯止水背影都感觉可爱了几分。
　　“不对，阿凯和止水在锻炼，而我在这和卡卡西斗嘴浪费时间？”带土突然想到了一个问题。
　　此消彼长之下，迈特凯肯定变得比他更强，到时候他要做的题就更多，更没时间和野原琳玩了。
　　“和琳玩就会要做更多题，做更多题就没时间和琳玩，所以和琳玩就会没时间和琳玩。”带土脑中得出了这么一个有些奇怪的逻辑链。
　　带土有些不理解，为什么迈特凯和止水会一起夜里锻炼。
　　这两人一个是他同族，一个是他同班同学，怎么感觉他成局外人了。
　　带土回忆了一下，发现好像是有叫他的，不过他要和琳去玩，就拒绝了。
　　带土此时十分纠结，心里想着究竟怎么样才能解决这个难题，紧接着他看到了卡卡西，一个想法萌生了。
　　哪怕嘴里再怎么不承认再怎么嘴硬，带土心中也不得不肯定，卡卡西是真的很厉害。
　　五岁毕业六岁中忍，在他们还在忍者学校上二年级的时候，卡卡西已经晋升中忍，和学校老师一个等级了。
　　如果他能从卡卡西身上学到一点东西，没准能在和迈特凯的战斗之中获得优势。
　　“卡卡西，如果你的对手比伱速度更快力量更强，你该如何应对？”带土对卡卡西问道。
　　“拉开距离然后用忍术。”卡卡西回答道。
　　“只用体术的情况下。”带土补充了一个条件。
　　“我会忍术为什么不用忍术？”卡卡西拒绝回答。
　　带土抓了抓头皮，心里怒吼可恶的卡卡西。
　　“因为那时候查克拉快没了用不了忍术。”带土想了想说道。
　　“那就和他正面硬拼。”
　　“为什么，力量速度都是劣势，硬拼怎么可能打得过？”带土很是疑惑。
　　“这样可以死的壮烈一点，你当体术不需要查克拉吗？”卡卡西不客气的回复道。
　　带土有些抓狂，这可恶的卡卡西完全不按套路出牌啊。
　　感觉逗的差不多了，卡卡西这才说道：
　　“既然身体的力量和速度都不如敌人，那就要注重身法与技巧。”
　　“所谓战斗，无非就是我怎么打中敌人和怎么让敌人打不中我，身法可以让你避开敌人的攻击避免受伤，更强的技巧在进攻时可以弥补力量的不足。”
　　带土感觉卡卡西说的很有道理，但好像又什么都没说。
　　仔细想想，类似的话他已经在沐月那边听过了。
　　“你是要参加什么只能使用体术的比赛，有人比你强？”卡卡西推测道。
　　“不是比赛，是实战考试我两个劲敌都擅长体术。”带土没有告诉卡卡西实情。
　　他感觉要是卡卡西知道了是战斗罚做题，说不定会不帮他然后笑着看他做题。
　　“你要是真心想提升体术，我倒是不介意帮你一下，就怕你吃不了那个苦。”卡卡西说道。
　　“我宇智波带土最不怕的就是吃苦。”
　　听到卡卡西的话带土笑了笑，什么苦能比一次战斗做一百道题苦，我的痛苦在你之上啊卡卡西。
　　接着卡卡西就带着两人去到了附近的一个训练场。
　　“接下来我会不使用忍术和你战斗，但我不会留手，你确定要我帮你训练？”卡卡西最后问道。
　　“你尽管使用全力。”带土一脸无所谓说道。
　　他正好想试试卡卡西的实力。
　　毫无疑问，卡卡西更擅长忍术，所以带土觉得纯体术对决，应该差距应该不会太大。
　　“好，那我开始了。”卡卡西见带土都这样说了，决定满足带土的愿望。
　　下一个瞬间，卡卡西就直接瞬身术出现在了带土的面前，一脚把还没反应过来的带土踢飞了出去。
　　刚刚还在和野原琳聊天的带土有些懵，拍了拍身上的尘土说道：
　　“我大意了没有闪，继续。”
　　一分钟后，带土的身上已经沾满了灰尘，身上有着好几个鞋印。
　　由于野原琳在旁边看着，即便一分钟倒下了好几次，带土依然能故作轻松的站起来喊继续。
　　野原琳看着已经进入状态的两人，有些欲言又止，她在这里好像有些多余了。
　　PS:求追读求月票，求各种数据
　　各位周日周一周二这三天千万不要养书啊，生死时刻，求求了。
　　推一本朋友的死神同人
　　书名:《死神之阳光开朗大男孩》

