第0251章 猿飞日斩的惊讶.txt
　　第251章猿飞日斩的惊讶
　　回到木叶的第五天，忍术馆凭证下来，沐月去到了忍术馆挑选忍术。
　　任选十个忍术，如果选的好，对他明面上的实力有着很大的提升。
　　他能在明面上用出来的好忍术不多，一般用的都是可以溯源的忍术，豪龙火和火龙炎弹都是团藏送给他的，真空玉是猿飞日斩奖励的。
　　此外他也通过各种机会让一些比较普通的忍术合法化了，比如在教阿斯玛的时候用了水阵壁水龙弹，因为被三代或者暗部注视的缘故，这两个忍术就会上他的记录，还有在和尾兽的战斗中用了一个水冲波。
　　不过这个方法只能用于很大众的普通忍术，会这种忍术猿飞日斩也不会在意。
　　木叶对忍术的管控主要是高级忍术和禁术，成为忍者之后，想学普通忍术不难。
　　而且在战斗中，一般忍者真用不出几个忍术，大部分都是靠体术以及忍具打伤害，学多了也没什么用，没有那么多查克拉。
　　要是沐月用出个水断波就不行了，因为这是千手扉间开发的高级水遁，一般人学不到，哪怕是根部成员。
　　沐月不知道忍术馆有没有扉间的水断波，如果有的话他肯定要选一下，水断波是很难学的，他能学会就证明自己的水遁天赋。
　　一开始沐月还以为忍术馆会藏在某个隐蔽的地方用结界守护，去了之后才发现干脆就不在地面上，建立在地下，入口有忍者看守。
　　沐月出示凭证，看守仔细看了一眼之后点头将门打开。
　　门里面还有一个值班的中年忍者，沐月将凭证交给了他。
　　“你可以在所有忍术当中不论等级任选十个忍术，不过我建议你选一些适合你的忍术，而不是只看忍术等级。”中年忍者收下凭证提醒了一句。
　　一般很少有人能一口气获得十次任选机会，而且他看沐月很年轻，所以就特别提醒了一下沐月。
　　忍术等级的评定其实不是看威力，而是看忍术的学习难度，所以等级越高越难学，选了一堆高级忍术，能不能学会，多久才能学会，这都是问题。
　　当然，不是说高级忍术不厉害，事实上高级忍术一般都挺强，更难学的原因就是因为加入了高难度的性质变化和形态变化，各种高深忍术知识，因此高级威力是不会差的，主要问题还是很难掌握，可能会浪费很多时间。
　　“多谢提醒。”沐月微笑回复道。
　　虽然这个建议在他身上不适用，但面对他人的好意，说一句谢谢比较合适。
　　沐月扫视了一眼整个忍术馆，这里和木叶的图书馆布局差不多，就是要小不少。
　　一个个两米高的书架上摆满了各种忍术卷轴，每一个忍术卷轴前都有一个小牌子，上面有着该忍术的简单介绍。
　　沐月先是去到了最近的水遁忍术区域，五大基础性质，目前他明面上能使用的是风火水，这三个优先级会稍微高一些。
　　沐月翻看了一阵，还真在里面看见了水断波，小牌子上直接标注难度极高，非精通水遁且熟练掌控形态变化的忍者不推荐选择。
　　沐月直接把水断波的卷轴给拿下来，然后继续翻看，他还看到了其他扉间所开发的水遁，不过沐月都没有选，拿着一个水断波就走出了水遁的区域，进入了火遁的区域。
　　沐月找了一下，发现这里没有头刻苦，于是直接去到了风遁的区域，他明面上的火遁也够用了。
　　也许风之刃是砂隐村特有的，沐月没有在这里看见，不过他看见了气旋，直接拿起。
　　气旋他在上课的时候刷到过两次，这个比大突破还是好用的，无论是用来组合忍术还是单独使用。
　　接着沐月挑了一个雷遁轰雷，又选了一个土遁的土流壁，接着还选了掌仙术等等一系列的忍术。
　　能明面上使用掌仙术对他来说还蛮重要的，给弟子们治疗的时候不用偷偷摸摸，而且可以作为医疗忍者去接近纲手。
　　选完之后，沐月去到门口和值班忍者登记。
　　看着沐月选择的这个十个忍术，中年忍者有些绷不住了，十个忍术当中有六种不同的查克拉性质变化，而且全是B级及以上的高级忍术。
　　“你确定要选这些吗，现在还可以去换，如果我登记了就不能换了。”中年忍者最后提醒了一句。
　　“确定，麻烦你了。”沐月微笑着点了点头。
　　中年忍者见沐月点头，也没有再说话，帮助沐月完成了登记。
　　选完忍术之后，沐月去到南境森林继续教导弟子，教导弟子之余，沐月也在自己修炼猿飞日斩给他的水遁大瀑布之术。
　　为了更好的立稳他的天才忍术忍者形象，他会去找猿飞日斩请教忍术，然后把猿飞日斩交给他的忍术当面使用出来。
　　可能是因为有着精通级水属性查克拉性质变化，再加上脑子里有很多修炼水遁的记忆，沐月的修炼进度还挺快，比他印象中以前原主修炼火遁要快得多，差不多用了一个星期就将大瀑布之术给入门了。
　　入门的当天晚上七点，沐月去到了猿飞日斩家里。
　　“沐月老师。”阿斯玛看见沐月之后立刻露出笑脸和沐月打招呼道。
　　“沐月老师你怎么来了，那么晚应该不是来家教的吧？”阿斯玛好奇问道。
　　很长一段时间没有和沐月一起修炼了，他挺想念的。
　　“沐月应该是来找我请教忍术的。”坐在椅子上的猿飞日斩悠悠开口道。
　　没等沐月回答，阿斯玛一脸怀疑的看着猿飞日斩说道：
　　“你来教沐月老师？真的假的，你教什么。”
　　感受到了儿子的不信任，猿飞日斩脸忍不住黑了下去，他可是名震忍界的三代目火影，是掌握了上千种忍术秘术的忍术教授，教沐月这个年轻上忍还不是绰绰有余。
　　“三代目大人要教我的是手里剑影分身之术和水遁大瀑布之术，两个都是A级忍术，都威力不俗，其中手里剑影分身之术更是三代目大人自创的。”此时沐月笑着开口说道。
　　猿飞日斩看了一眼阿斯玛，那眼神仿佛是在说，连你尊重的老师都这么尊重我。
　　阿斯玛立刻感觉一阵不爽，开口道：“这手里剑影分身之术真的厉害吗，我怎么都没有听过，像初代目大人自己开发的木遁可是威震忍界无人不知。”
　　猿飞日斩一阵无语，拿手里剑影分身去和木遁去比那肯定比不了，这只是一个基于影分身之术开发的攻击忍术而已，怎么可能和木遁比。
　　“和初代目的木遁肯定是无法相比的，但威力如何你等下就知道了。”猿飞日斩决定教沐月的时候顺便给阿斯玛长长见识。
　　猿飞日斩带着两人来到了后院，然后朝着空气甩出一把手里剑。
　　“手里剑影分身之术！”猿飞日斩在手里剑飞出之后迅速结印。
　　咻咻咻！！
　　手里剑一分为二然后又二分为四，眨眼间，一把手里剑就变成了上千把手里剑，全部狠狠刺入地中。
　　上千把手里剑一起落地，地面立刻溅起大量的绿草泥沙，地上也麻麻烦烦的全是手里剑。
　　“怎么样？”猿飞日斩摸了摸小胡子一脸笑意的看着沐月和阿斯玛。
　　这个忍术算是他的得意之作了，威力十分巨大。
　　忍者丢出去的手里剑可和普通人丢出去的暗器威力不是一个级别，像他这种级别的忍者，丢出去的手里剑可以打穿巨石，而手里剑影分身之术可以让这样的手里剑从一把变成一千把一万把，让敌人难以闪避。
　　“威力确实还可以。”阿斯玛不得不承认这个听上去不怎么样的忍术确实有点厉害。
　　“沐月，你这几天有看我给你的忍术卷轴吗。”看见儿子被自己的忍术威力震惊，猿飞日斩露出了满意的笑容，接着向沐月问道。
　　“嗯，已经开始学习了，能初步使用出来，就是不如三代目大人你这样熟练。”沐月想了想回答道。
　　“已经能用出来了？那你演示一遍我看看。”猿飞日斩略微有些惊讶。
　　手里剑影分身之术比多重影分身之术还要更难，因为想要将手里剑这种物质分出影分身比分出自己的影分身要更难，在A级忍术当中都算较难的一批了。
　　如果沐月能在半个月学会，猿飞日斩都很欣赏了，而只过了一个星期，沐月就能用出来了，他很难不惊讶。
　　沐月掏出了一把手里剑，迅速甩出去之后立刻凝聚查克拉开始结印。
　　“手里剑影分身之术！”
　　咻咻咻！！
　　手里剑迅速分出分身，很快就变成了几十把手里剑，然后刺入地面之中。
　　猿飞日斩的嘴中吐出缕缕白烟，看向沐月的眼神愈发欣赏，原本只是觉得教育人才留在根部没什么用，没想到意外发掘出一个忍术天才。
　　“好厉害，几天就学会了吗，不愧是沐月老师。”阿斯玛一脸高兴说道。
　　“咳咳。”正在抽烟的猿飞日斩被阿斯玛这句话呛到了。
　　他分出上千把手里剑都只是还可以，沐月分出个几十把就厉害，这到底是谁的儿子。
　　“阿斯玛，你快回屋里去洗澡吧。”抱着眼不见心不烦的想法，猿飞日斩将阿斯玛赶回了房子里面。
　　“沐月老师，加油啊，等你学会了就来教我，老头子根本不会教人。”临走前，阿斯玛给沐月加油打气，顺手诋毁了一句自己的老父亲。
　　“沐月，让你见笑了。”猿飞日斩有些头疼的揉了揉额头，一脸无奈对沐月说道。
　　他堂堂忍术教授，被自己的孩子当面说不会教人。
　　“阿斯玛这个年纪的孩子比较叛逆，心口不一，他内心应该还是很尊敬你的。”沐月微笑说道。
　　其实按照沐月的判断，猿飞日斩和阿斯玛小时候不和几乎会成为必然的事情，诱因太多了。
　　阿斯玛自身性格与猿飞日斩性格的冲突，三代之子这个身份所带来的压力，会导致双方不和的点太多了。
　　猿飞日斩确实很会做政客，但是在做父亲这一点上，表现其实相当一般。
　　“我也知道他还小，所以没有太在意，等他长大了之后就明白我为他做的一切了。”猿飞日斩将烟斗取下，露出了一丝笑容。
　　接着猿飞日斩开始教导沐月手里剑影分身之术稳定分出更多手里剑的秘诀。
　　“沐月，你认为在忍者学校工作怎么样？”猿飞日斩突然对沐月问道。
　　“如果你不想在忍者学校工作的话，我可以让你成为指导上忍，学生可以保持实习小队的人选。”
　　如今沐月又是表现出能战胜狩的实力，还表现出不一般的忍术天赋，猿飞日斩有将沐月重点培养的念头。
　　相比较在忍校上课，指导上忍教学时间更加自由，可以自行决定弟子们的教学时间，让自己有更多的时间去提升实力，而且可以通过完成委托任务获取大量金钱去购买修炼资源。
　　沐月摇头拒绝了三代火影的好意，微笑着解释道：
　　“谢谢三代目大人你的好意，但我很喜欢忍者学校上课的感觉，也很喜欢学校的学生们，在忍者学校上课我由衷感到很轻松愉快。”
　　“不过三代目大人你放心，上课之余我也有在认真提升自我，所掌握的知识越多才能教出更优秀的学生。”
　　猿飞日斩想说教忍者学校学生真不用你这么厉害，不过话到嘴边，还是变成了鼓励，毕竟这是沐月自己的选择。
　　他猜可能是沐月在根部的时候看见太多黑暗，所以才会那么喜欢全是纯真孩子的忍者学校。
　　“团藏，你险些毁掉了一个天才。”庆幸自己将沐月给捞出根部之后猿飞日斩认为战后要加强对根部的管控。
　　除了展示学会的手里剑影分身之术，沐月还和猿飞日斩询问了一些大瀑布之术的问题，为下一次展示水遁进行铺垫。
　　……
　　次日中午，完成早上的修炼之后大家开始休息，沐月挑选了止水的一些题目进行讲解，并且让所有学生都过来旁听学习。
　　4k，可能是最近熬夜码字有点凶，老是写到一两点，今天状态有点不好，感觉脑子很迟钝，今天大概不日万了，可能7k的样子，以防猝死

