第0064章 必须拿到第一的理由求追读.txt
　　“接下来还得每天做二十五道题连续做十天才能还清所有的分期。”在前往南境森林的路上，带土正在计算他所背负的题目。
　　“做到放假了都做不完……”带土抓了抓头发，感觉压力有点大。
　　不仅是旧债多，每天还获得新债，这就很难顶。
　　带土感觉自己这辈子都要天天做题了，一直这样下去的话。
　　等带土到了之后，沐月把迈特凯和带土叫到了一起说道：
　　“下一个星期就是期末考试了，我变更一下修炼计划。”
　　“变更修炼计划？都只剩下一个星期了，没必要了吧。”带土有些紧张。
　　上次改变直接从一次战斗三十多道题变成了一次战斗上百道，带土属实是有点怕了。
　　“暂时取消体术战斗，各自进行训练。”沐月把具体变更说了出来，然后笑看着带土。
　　“你确定没必要改变？”
　　“我觉得很有必要。”带土面色严肃回答道。
　　战斗不重要，题目也不重要，但是没有战斗不增加新题目对他来说很重要。
　　“沐月老师你这个决定堪称伟大，简直就是神来之笔超凡脱俗运筹帷幄……”带土用上了毕生所学来拍彩虹屁，说到后面已经自己都不知道在说什么了。
　　“你这夸的太浮夸了。”沐月敲了一下带土的脑袋。
　　“还有一件事，虽然现在不战斗了，但是之前分期的题目得按时做完。”
　　带土捂住了刚刚被敲的地方，嘿笑道：“保证完成任务。”
　　要是被敲一下就能减少题目，他宁愿被敲的满头包也也不想做那么久的题。
　　“阿凯伱是什么想法？”沐月询问道。
　　带土紧张的看向迈特凯，深怕迈特凯嘴里说出个不好。
　　“我也觉得很好！”迈特凯迅速回答道，深怕沐月错会了他的意思。
　　迈特凯是看带土已经说了才没有说话，哪家好人会喜欢做题啊。
　　带土松了口气，露出笑脸给迈特凯竖起大拇指。
　　迈特凯点了点头，也露出灿烂笑容竖起大拇指。
　　他们已经达成一致了。
　　“都努力修炼吧，这个星期我不会干涉你们，你们按照自己的想法自行训练，想怎么练就怎么练，想什么时候走就什么时候走。”沐月笑着说道。
　　“这么好！”带土感觉沐月的身体简直在发光。
　　“止水你过来一下。”沐月把正在修炼的止水叫了过来。
　　止水停下了修炼，走到了沐月这边来。
　　“经历了一个月的强化训练，你的身体强了很多，可以初步进行新瞬身术的修炼了。”沐月说道。
　　这一个月止水暂时放下了其他的修炼，整个月都在锻炼体魄。
　　巨大训练量带来的效果也非常明显，止水的身体比之前强了很多。
　　因为有着系统秘药修复身体解除暗伤，沐月可以说是每天在让止水挑战自身的极限。
　　再加上止水在瞬身术上确实有天赋，沐月觉得可以把剃传给止水了。
　　听见是沐月之前说的那个瞬身术，带土和迈特凯也不由自主的开始关注沐月这边。
　　“不是说要实战年级第一才行吗？”带土问道。
　　“止水这个是之前奖励给他的，而且你觉得止水会拿不到年级第一？”沐月笑着回答道。
　　带土想想也是，把他放到一年级他都能乱杀，更别说比他还要更强的止水了。
　　有止水在，一年级的实战考试还没开始就已经出结果了，没有一点悬念。
　　沐月用手抓住止水，直接一个剃出现在了十几米外。
　　带土看着剃犹如瞬间移动的表现忍不住露出渴望的表情。
　　要是会这样的瞬身术，那平时得有多拉风。
　　进教室别人看他刚走进门，他瞬间出现在座位上，老师让他上讲台回答问题他也可以瞬间消失出现在讲台上吓老师一跳。
　　扶老奶奶老爷爷走路也可以更快，直接让他们体验风一般的感觉。
　　“一定要拿下实战第一，让琳知道我变得很强，让可恶的卡卡西不敢再小看我。”带土心中暗暗发誓。
　　他已经被卡卡西跳脸嘲讽太多次了，这次必须证明自己。
　　“好快的速度，如果将这个瞬身术熟练掌握，没准有机会打败卡卡西！”迈特凯看着沐月瞬间消失然后出现在远处内心想道。
　　他的速度对带土来说很快，但面对卡卡西就有些不够了。
　　迈特凯觉得如果学会了这个瞬身术，能凭借着速度打卡卡西一个措手不及，就算无法击败卡卡西，也不会像上一次那么狼狈。
　　“为了击败卡卡西，必须获得这个瞬身术，必须拿下这次实战考试的第一！”
　　迈特凯已经开始热血沸腾了，恨不得跳过这个星期，跳过理论考试，立刻进行实战考试。
　　用余光注意带土与迈特凯的沐月心中暗自点头，这正是他所想要达到的效果。
　　有时候规定好多少训练内容不如让弟子发挥主观能动性。
　　有着瞬身术的奖励为饵，根本不怕没动力。
　　再加上有迈特凯这个自觉无比的训练狂，也不怕带土没他管着直接摆烂。
　　看着迈特凯这个同班同学的竞争对手猛猛训练，带土他能安心的离开吗？
　　“这个瞬身术名为剃，主要难点就在于短时间内多次爆发查克拉强化肉体实现高速移动。”沐月开始专心教止水瞬身术。
　　海贼王里的剃是靠着一瞬间连续踩踏地面数十次所爆发的反作用力高速移动。
　　沐月当初看动漫的时候感觉挺扯的，不过仔细想想，以海贼世界的体魄，没准确实能行。
　　由系统改造的忍界版剃则是非常忍者，换个名字沐月感觉就是本土体术。
　　忍界版本的剃靠的不是踩踏地面所爆发的反作用力，而是在迅速踩地的时候用特殊的查克拉技巧数次强化腿部，以此爆发出超高的速度。
　　可以看得出，忍界版的剃最核心的就是那个特殊的查克拉技巧，这非常的忍者。
　　“短时间数次强化？”止水有些惊讶，他还是第一次听到这种技巧。
　　难怪沐月要让他锻炼一个月的身体，之前学的瞬身术只是一次强化用多了都会疲劳，这个剃一听就比之前的瞬身术要高级很多。
　　他非常期待接下来的修炼了，这个瞬身术要是熟练掌握了，速度绝对能快上不少。
　　大家不要养书啊，最近生死时刻，结束了之后爆更的好日子就要到了

