第0673章 退位让贤.txt
　　战斗结束后，猿飞日斩一行人就隐秘的回到了木叶。
　　由于时间很短，只有少部分人才知道火影出去了一趟。
　　在知道猿飞日斩出村的那批人之中，也只有少部分才知道猿飞日斩为什么出村。
　　“唉。”
　　望着木叶繁荣的街道，乔装打扮回到木叶的猿飞日斩轻声叹了一口气。
　　第三次忍界大战结束，木叶作为战胜者获取了大量的利益。
　　这本该是木叶走向全新巅峰的开始，却因为他的错误而出现了不确定性。
　　“日斩，回家好好休息一下吧，只要我们还在，木叶一定会继续繁荣强盛下去的。”水户门炎见状出手安慰道。
　　他能理解猿飞日斩的心情。
　　惣右介战斗的计划是猿飞日斩不顾其他三位高层反对拍板的，结果却出现了这样的意外，心中必然是充满了懊悔与愧疚。
　　这一次真的很凶险，要不是惣右介选择停手，他们大部分人都得死在边境。
　　要不是看猿飞日斩败的太惨，水户门炎都想说猿飞日斩两句，差点就酿成大错啊。
　　“有我们在木叶就能繁荣强盛吗……”
　　猿飞日斩神情复杂，朝着火影大楼走去。
　　“现在还是刚到下午，哪有这个时间休息的，我去火影大楼处理事务了。”
　　这个时间大家都在上班，他一个犯错的人又怎么能在这个时间回家休息。
　　见猿飞日斩要去火影大楼，水户门炎只好跟上。
　　火影都主动上班去了，他这个顾问还怎么回家。
　　走到了顾问办公室所在的楼层时，两人刚好碰到了从办公室走出的转寝小春。
　　“炎、日斩，你们回来了啊。”转寝小春如往常一样和两人打招呼道，倒也没觉得两人出现在火影大楼有问题。
　　毕竟他们这次出村不是很麻烦的事情，用不着提前与她进行联络。
　　“忍宗那边是什么情况，有因为惣右介的死而彻底撕破脸皮吗？”转寝小春随意的问了一句。
　　在她看来，猿飞日斩杀惣右介那是十拿九稳的事情，唯一稍微需要担心的就是忍宗会不会因此想和木叶爆掉。
　　“嗯？”
　　看着沉默不语的猿飞日斩，转寝小春有些疑惑。
　　“是出现什么意外了吗？”
　　“咳咳。”见转寝小春疯狂在雷区蹦迪，水户门炎低咳两声吸引转寝小春的注意。
　　“小春啊，我有件事想和你商量一下，我们去办公室谈。”
　　再让转寝小春说下去，水户门炎担心猿飞日斩晚上会睡不着觉。
　　“好。”转寝小春点了点头。
　　虽然她不知道发生了什么，不过转寝小春又不傻，能看得出来是发生了不好的事情。
　　“去我的办公室谈吧。”就正当水户门炎和转寝小春准备离开时，猿飞日斩开口了。
　　“正好我也有事要和你们谈。”
　　水户门炎想的是单独和转寝小春说，这样能给猿飞日斩留点面子，不过猿飞日斩都这样说了，他也只能点头。
　　接着三人一起前往了火影办公室。
　　猿飞日斩率先推开火影办公室的木门，坐到了办公室内唯一的办公椅上，而水户门炎与转寝小春则是站在办公桌前。
　　猿飞日斩拿出烟斗点燃，深深的吸了一口吐出浓浓白雾后说道：“战斗是我输了。”
　　转寝小春露出无比惊讶的表情，还以为自己听错了，下意识看向水户门炎。
　　见水户门炎露出无奈表情点头，转寝小春这才敢肯定自己没有听错，这就是事实。
　　“日斩，没关系的，毕竟你年纪不小了，惣右介年轻力壮有优势。”转寝小春斟酌话语安慰道。
　　“和年龄没有关系，惣右介的实力很强，远胜于我。”猿飞日斩摇了摇头道。
　　如果他只是惜败，与惣右介只相差一点点，或许还可以用这个理由来挽尊。
　　可惜事实并不是这样，猿飞日斩几乎是被惣右介碾压，他碰都没碰到惣右介一下。
　　所以猿飞日斩并不想找借口贬低惣右介，这既是对惣右介实力的不尊重，也是在否定自己。
　　“小春，惣右介远比你想象的要更不简单，如果非要去比较的话，恐怕只有初代目大人和宇智波斑那样的忍者才能胜过他。”水户门炎解释道。
　　转寝小春瞳孔猛地一缩，瞬间明白了惣右介实力的恐怖。
　　千手柱间和宇智波斑是忍界唯二公认的传说级忍者，这个传说可不是什么传说中的三忍能够碰瓷的，是真正铭刻在各国历史中的忍界传说。
　　她算是明白为什么在其他楼层的时候猿飞日斩会沉默不语了。
　　队友以为你赢了，实际上自己输的很惨，这怎么说。
　　转寝小春担心又踩雷不想说话，水户门炎不知道说什么，一时间气氛变得有些沉默。
　　“我想要将火影之位传给沐月。”猿飞日斩沉默片刻后说道。
　　他觉得自己作为火影已经失格了，不适合再担任火影。
　　水户门炎说这件事主要责任在志村团藏，但猿飞日斩心里清楚，哪怕是志村团藏的错，他也脱不开关系。
　　如果不是他之前对志村团藏格外宽容，忽视了他的一些错误，志村团藏怎么会敢做出这样的事情。
　　所以猿飞日斩准备改变计划，提前传位给沐月。
　　不过为了不影响沐月的修炼，猿飞日斩觉得他可以晚一些再真正退休，退位后继续在高层发光发热，多为沐月分担一些压力。
　　“何至于此。”水户门炎连忙劝道。
　　猿飞日斩是犯了错，但在水户门炎看来猿飞日斩不需要为这一点错误而退位。
　　和惣右介这一战，木叶一个忍者都没死，损失只在理论上。
　　“沐月他还太年轻了，在辅佐的位置上再坐几年会更好，日斩你不能因为一次失利而看轻自己。”
　　“没错，木叶处在关键的发展时期，比起一位新火影，更需要你这位经验丰富的火影来掌舵啊。”转寝小春跟着说道。
　　她不希望猿飞日斩现在就退位，于公于私都是如此。
　　“年轻归年轻，沐月是有服众能力的，至于经验问题，不去做又怎么会有经验，而且不是有我们看着嘛。”猿飞日斩反驳道。
　　他之所以决定传位，就是因为沐月表现太过优秀，哪怕是现在传位给沐月，木叶之中也不会有反对声音。
　　“日斩你不能又一意孤行啊，要充分考虑大家的意见。”转寝小春有点急了。
　　这一次，猿飞日斩没有反驳转寝小春，而是陷入了深思。
　　确实，与惣右介的战斗就是他一意孤行造成的恶果。
　　这一次他的坚持会是正确的吗？猿飞日斩不敢确定。
　　“小春话虽然有些过激，但确实在理，日斩你不要轻易下决断，再好好考虑考虑吧。”水户门炎也继续说道。
　　猿飞日斩露出犹豫之色，最终松了口，道：“我再想想。”
　　水户门炎和转寝小春瞬间松了口气。
　　猿飞日斩一直在火影办公室处理事务到晚上七点才回去。
　　“回来了呀，辛苦了，我去给你热一下菜。”见猿飞日斩回来，猿飞琵琶湖起身说道。
　　六点的时候她和阿斯玛已经吃完晚饭了。
　　猿飞日斩点了点头，将火影斗笠与外套取下，走向房间准备拿一套常服去卫生间泡澡。
　　他现在身上还是穿着执行任务与战斗穿着的作战服。
　　“出村了？是有什么大事发生吗？”阿斯玛听到脚步走过来正好看见还没进房间的猿飞日斩。
　　火影需要坐镇木叶这一点他还是很清楚的。
　　猿飞日斩脚步顿住，却也没有回答阿斯玛的话。
　　这要他怎么说，你老父亲自不量力的去和人战斗，结果被碾压？
　　还是他一把年纪却任性了一把给木叶招惹了个大麻烦。
　　面对转寝小春这个知情老朋友，猿飞日斩可以不推脱的承认错误。
　　面对沐月这个他看好的未来火影，猿飞日斩也愿意将真相告知。
　　但阿斯玛是他的儿子，还是和他有点小矛盾的儿子，这要是说出去，他以后还可能得到阿斯玛的尊重吗。
　　“这是木叶机密。”猿飞日斩回答道。
　　“不能说你早说啊。”阿斯玛翻了翻白眼道。
　　亏他刚刚还因为猿飞日斩一副反常样子感到担心，结果酝酿了那么久来句机密。
　　猿飞日斩打开房门，刚想要进去时想到了什么，看向阿斯玛问道：
　　“你觉得我火影当的怎么样？”
　　“不怎么样，我的建议是趁早退位让贤，让沐月老师当火影。”阿斯玛想都没想就回答道。
　　“这样吗……”
　　阿斯玛见猿飞日斩居然真的露出了思考表情，想了想还是改口道：
　　“当然，说不怎么样不是做的很差，而是感觉沐月老师成为火影会做的更好。”
　　阿斯玛从客观角度去评价，猿飞日斩做的不算差，要是差也不会在木叶有那么多人拥护，让那么多忍者发自内心的想要成为火影。
　　“沐月都没当过火影，你怎么会有这种感觉？”猿飞日斩问道。
　　他确实该充分的吸取更多人的意见。
　　“因为沐月老师什么事都做的很好啊，无论是忍者学校时候的教书，还是办培训，又或者是担任战场指挥。”阿斯玛细数沐月的各种功劳。
　　“难道现在沐月老师火影辅佐做的不好？”阿斯玛反问道。
　　猿飞日斩摇了摇头，当然没有这回事，沐月给他的感觉很熟练，可能这就是全才吧。
　　总不能是在忍者学校当领导层锻炼出来的吧，这就过于离谱了。
　　“那不就行了，沐月老师这么年轻担任火影辅佐都能做好，为什么会做不好火影？
　　二代目担任火影辅佐期间不就是以辅佐之名行火影之事吗，可见优秀的火影辅佐担任火影是完全没问题的。”阿斯玛振振有词说道。
　　“这就是两码事了。”猿飞日斩哑笑道。
　　让初代目一个人处理政事那不是胡闹吗，千手柱间优点有很多，但缺点也不少。
　　“总之要问我火影，我只能说我必选沐月老师！”阿斯玛表明立场。
　　“那你就多去找你的沐月老师吧，没准以后他就没那么多时间见你了。”猿飞日斩走进房间准备挑选衣服。
　　阿斯玛瞬间眼睛一亮，连忙跟着走了进去，问道：“您真要传位了啊。”
　　说这个他可不困了。
　　猿飞日斩一头黑线的看着阿斯玛，老父亲的退位就值得你这么高兴？
　　刚刚还说他做的不差。
　　“少瞎猜，我自己都不知道，你还猜上了。”猿飞日斩打开衣柜说道。
　　水户门炎和转寝小春反对的太坚决了，他还没想好。
　　“嘿嘿，要我说老爸你传给沐月那真是太正确了，沐月当年还是您提拔的，这是慧眼识珠啊。”阿斯玛一改常态称赞道。
　　oC〇
　　猿飞日斩嘴角抽了抽，变脸是真快啊，前不久还怼他呢。
　　不过猿飞日斩依然没有理会阿斯玛，收拾好衣服就去泡澡了。
　　“啧。”被无视的阿斯玛恢复了正常对猿飞日斩的态度。
　　泡完澡后猿飞日斩开始吃饭。
　　猿飞琵琶湖虽然不吃，但也坐在桌子上陪着猿飞日斩，为猿飞日斩添茶倒水。
　　“你对沐月这个人怎么看？”猿飞日斩吃了个半饱后问道。
　　“我就不随便发表看法了，不怎么了解他，但据我所知他是一个很受学生尊敬的老师。”猿飞琵琶湖回忆片刻后说道。
　　她和沐月接触不多，只是出于礼貌说过一些话，不过猿飞琵琶湖对沐月印象很好。
　　阿斯玛被沐月教导后不仅实力提升的更快了，也更懂事了一些。
　　除了阿斯玛这个她亲身经历的案例，猿飞琵琶湖还从其他猿飞族人那边听说过沐月，基本上都是各种夸。
　　其中被沐月教的学生，无论是不到十岁的下忍，还是成年的上忍，都对沐月十分崇敬。
　　猿飞琵琶湖觉得能够得到这么多人认可的人，怎么样都不会差。
　　“嗯。”猿飞日斩大概明白了猿飞琵琶湖对沐月的看法。
　　虽然没明夸，但对猿飞琵琶湖这种性格的人来说，已经很好的评价了。

