第0794章 并非未来.txt
　　“说一说你是什么情况吧，怎么找到我的，而且还能让警务部把我放出来。”
　　无人小路上，佐助与博人并肩行走，低声交流着。
　　毫无疑问，在他们没有会合之前，博人那边肯定是发生了什么事情。
　　不然凭借博人的能力，肯定没办法一天就找到了被关在警务部之内的他，也没有能力让警务部将他释放。
　　更大的概率是他们师徒二人在监狱团聚。
　　“是有爷爷奶奶帮忙啦。”
　　博人解释道。
　　“四代目吗……”
　　佐助露出了思考表情。
　　博人的爷爷他当然不会不知道是谁。
　　“嗯，佐助先生你应该也发现了吧，这不是我们的时代了，是过去。”
　　博人继续说道。
　　佐助点了点头，示意博人继续说。
　　“我刚穿越的时候碰到了玖辛奈奶奶，她好聪明啊，一下子就发现了我是来自未来的忍者，我是甚至感觉她已经知道我是她的孙子了。”
　　佐助微微皱眉，但也没有太大反应。
　　对于这个结果他早有预料。
　　博人只是个刚毕业没多久的孩子，一个人孤身待在这个危险的时代，被别人察觉到自身的秘密太正常了。
　　只能说还好察觉到博人秘密的是他奶奶玖辛奈，而不是大蛇丸志村团藏之流。
　　要是后者，博人可就危险了。
　　“然后我就让玖辛奈奶奶帮忙找你，就现在这样了。”
　　博人说道。
　　“仔细说一下你是怎么暴露的。”
　　佐助想了想说道。
　　他的设想中博人很容易被当间谍抓起来，但时间穿越这件事没那么快暴露。
　　不是相信博人的保密能力，而是时间穿越这件事太过离谱，就算是博人亲口去宣传，也没什么人会相信这种事。
　　“我在城里找了佐助先生一上午，饿的不行，想吃雷汉堡但又没看见，就不小心说了一句‘这个时代没有雷汉堡吗’，结果被玖辛奈奶奶听见了。”
　　博人解释道。
　　佐助：……
　　蠢得他都不知道说什么好了。
　　“应该是你在问路的时候就暴露了异常，然后她一直跟踪你，进一步确定了你的异常，最后用忍校毕业生来诈你，让你慌神自己承认。”
　　佐助缓缓分析道。
　　在玖辛奈这样在战乱时代成长的优秀忍者面前，博人就是个纯真的新兵蛋子，全身都是破绽。
　　“好在你没有直接将自己的信息全盘托出，没让情况更糟。”
　　谁也不知道改变历史会造成什么样的后果，佐助认为他们作为未来忍者，应当谨慎行事。
　　“佐助先生你的信息我也没说。”
　　博人挺胸抬头道。
　　其实他觉得自己今天的表现还行，虽然暴露了身份，但结果是好的嘛，要是没暴露，现在佐助还在监狱里饿着肚子呢。
　　“以后要是有其他人在，你别叫我佐助先生，要么直接称呼我为老师，要么称呼我水月先生。”
　　佐助提醒道。
　　“佐助先生也是，有其他人在记得叫我巳月。”
　　博人露出了颇为兴奋的表情。
　　他感觉这很有意思，有种电影里传奇忍者执行任务的既视感。
　　接着博人和佐助一起去吃了一乐拉面。
　　中午吃完他有点意犹未尽，想要再吃一次。
　　“佐助先生，我们接下来做什么啊？”
　　吃完饭后，博人开口问道。
　　“等。”
　　佐助简洁道。
　　博人用疑惑的目光看着佐助。
　　“等待‘犂’完成充能，然后等到大筒木浦式出现，将大筒木浦式带回我们所处的时代。”
　　佐助解释道。
　　这是最稳妥的办法，让一切回到起点。
　　“要是大筒木浦式在‘犂’完成充能之前来了怎么办，这家伙肯定会在木叶捣乱的。”
　　博人问道。
　　他们可以克制行动不去改变历史，博人可不相信大筒木浦式会顾忌未来的木叶。
　　“那就阻止他。”
　　佐助回答道。
　　目前他也没有太好的办法，只能是见机行事。
　　“对了，佐助先生，我们还得去火影办公室见一见爷爷，这是找人时候约定的。”
　　博人想起来什么说道。
　　其实他现在还没和波风水门见过面，是玖辛奈联系波风水门帮忙的。
　　“那就出发吧，到时候别喊错了。”
　　佐助点头提醒。
　　他们是不属于这个时代的忍者，别说见面了，就算是波风水门派出一个分队的暗部进行监视佐助也不会感到意外。
　　“是，水月老师。”
　　博人嘿笑道，心中十分期待接下来的见面。
　　由于波风水门提前打过招呼，两人没有遇到任何阻拦，一路走到了火影办公室门前。
　　咚咚。
　　佐助敲响了办公室的木门。
　　“进来吧。”
　　一道温和男声从办公室内传出。
　　得到许可后，佐助打开办公室木门，和博人一起走了进去。
　　博人也终于看到了自己从未看过的，活着的爷爷。
　　那璀璨耀眼的金发，仿佛能将黑暗照亮的温和笑容，无不让博人心中激动。
　　“真是帅气啊，比经常不回家的臭老爸帅多了。”
　　博人给波风水门点赞的同时给鸣人点了一个踩。
　　“确实有些相似。”
　　博人观察波风水门时，波风水门也在打量博人。
　　玖辛奈说博人可能是沐月的儿子，波风水门这么一看，感觉概率不小。
　　毕竟他的“儿子”都穿越过一次了，这一次应该和他无关。
　　“你就是玖辛奈所说的巳月吧。”
　　波风水门打破了平静，露出温柔笑容看向博人问道。
　　“嗯嗯。”
　　博人笑着点头。
　　“我是水月。”
　　没等波风水门询问，佐助就主动进行了自我介绍。
　　“你们是遇到了什么事情才穿越到我们这个时代的？”
　　波风水门开口问道。
　　根据经验，穿越有主动与被动之分。
　　就例如漩涡鸣人，第一次是被动的穿越过来，第二次是主动触发龙脉力量进行穿越。
　　由于博人的表现，目前波风水门暂定他们是被动穿越。
　　博人看向了佐助。
　　“这个我不太好解释，总之是一个很难缠的敌人导致的这一切。”
　　佐助沉声说道。
　　他准备将大筒木浦式的存在透露出来。
　　他和博人只有两个人，就算大筒木浦式穿越了过来，他们也很难第一时间找到大筒木浦式。
　　因此，他想要借助木叶的强大情报力量。
　　佐助不想对过去造成过多影响，但比起大筒木浦式在过去搞破坏，让情报忍者多出一次任务，肯定会更好一些。
　　“敌人导致的？也就是说那个敌人也穿越了过来？”
　　波风水门表情严肃了一些。
　　博人可能是未来忍者，那么这个敌人，很有可能就是他们未来所需要面临的强敌。
　　“没错，接下来的一个月内，他随时都可能会出现在这个世界。”
　　“能详细介绍一下这个敌人吗。”
　　“他的名字是大筒木浦式，是一个穷凶恶极的罪犯，而且他的实力十分强悍，如果有忍者发现其踪迹，请不要轻举妄动，最好是先通知我们。”
　　佐助一脸认真道。
　　“大筒木！”
　　波风水门心神一震，心中瞬间生出了万千想法。
　　“这个大筒木浦式与大筒木辉夜是什么关系？”
　　“大筒木浦式实力像辉夜一般强大吗？”
　　不怪波风水门大惊小怪，实在是这个姓氏太吓人。
　　就连沐月都公开声明说自己不如大筒木辉夜，需要整合忍界力量发展，以此来对付日后破开封印的大筒木辉夜。
　　一个大筒木辉夜就必须整合忍界力量才有可能对付，再多来一个同实力的大筒木那还得了。
　　好在波风水门也是见过大风大浪的，尽管心中十分震惊，但脸上表情并未发生太大变化，没有被佐助看出什么。
　　“水月你的意思是你们能对付得了大筒木浦式吗？”
　　波风水门不动声色问道。
　　“我想要打败他很难，不过他也很难击败我。”
　　佐助回答道。
　　等他查克拉恢复到全盛时期，就算没办法打败大筒木浦式，也能让对方没办法轻易作乱。
　　“这样啊。”
　　波风水门稍微放心了一些。
　　两种可能，一种是佐助实力很强，已经比肩六道仙人，另一种则是这个大筒木浦式实力并没有大筒木辉夜那么可怕。
　　但无论是哪一种可能，对于忍界来说都算是不错的消息。
　　接着波风水门又问了一些问题，佐助选择性的回答了一些。
　　“我们要尊重历史，改变历史的代价是任何人都无法承受的。”
　　佐助摇头说道。
　　要不是博人已经暴露，他会选择潜伏在木叶，尽可能的减少与过去忍者的接触，以免未来发生变化。
　　“嗯。”
　　波风水门没有强迫，适可而止的停下。
　　他能理解佐助的想法，要不然波风水门之前也不会想要对带土他们的记忆进行封印。
　　“他们应该都是未来忍者，而非平行世界的忍者。”
　　波风水门心中推断道。
　　由于博人的不配合，所以玖辛奈没办法确定博人是从未来穿越过来，还是漩涡鸣人那样的平行世界。
　　和佐助交谈了一番，根据佐助的表现，波风水门认为他们来自未来的可能性更大。
　　当然，波风水门也不能直接下决断，因为漩涡鸣人的案例证明，平行世界之间极为相似，很容易出现误判。
　　还需要进行多方面的旁敲侧击求证。
　　“没打扰到你们吧？”
　　这时，玖辛奈打开了办公室的门，走进了火影办公室。
　　现在波风水门已经下班了，只是因为博人和佐助才待到现在，所以玖辛奈也就没有敲门。
　　“没有，我们刚好聊完。”
　　波风水门笑道。
　　“没把鸣人带过来吗？”
　　“带了，在楼下缠着人给他讲故事呢。”
　　玖辛奈回答道。
　　“爸爸。”
　　听到父亲的名字，博人露出了好奇的表情。
　　看波风水门与玖辛奈的样子，他的父亲现在应该还是个小孩子。
　　鸣人总是说他不听话，没他小时候的懂事，这次博人倒是要看看鸣人小时候究竟是什么样子。
　　“鸣人？”
　　佐助一开始并没有察觉到什么，仔细想了想之后表情变得疑惑。
　　他记得鸣人是孤儿啊，鸣人出生的那一天波风水门和玖辛奈就去世了才对。
　　就算这一天就是波风水门与玖辛奈的死期，那也不对。
　　听玖辛奈的话，鸣人甚至都能开口说话了。
　　“小巳月，要不要下去看看鸣人。”
　　玖辛奈笑嘻嘻对博人邀请道。
　　“好啊。”
　　博人立马答应下来。
　　只是看一眼而已，肯定不会有影响。
　　佐助不动声色的跟了上去。
　　几人一起走到了一楼。
　　“爸爸，妈妈。”
　　鸣人听到脚步声回头看去，正好看到了下楼的玖辛奈与波风水门，朝着两人飞奔而去，冲进了家人的怀抱。
　　“好小的老爸！”
　　博人看着仅有三岁的鸣人，心中惊呼。
　　“真的是鸣人……”
　　佐助心中顿时产生了无数个疑惑。
　　“五代目大人。”
　　这时，一个木叶忍者刚好路过，一脸尊敬的和波风水门打了个招呼。
　　“五代目？这也能叫错，不应该是四代目吗。”
　　博人吐槽道，就连他这个天天逃课的人也知道波风水门是四代目火影。
　　波风水门和玖辛奈都迅速看向博人。
　　佐助心中也有了一些猜想。
　　“他没叫错，我就是五代目。”
　　波风水门摇头说道。
　　这就是他没有轻易下判断的原因了，信息差会制造出各种误会，必须进行更多交流才能做出准确的判断。
　　“可我看火影岩上面都只有四个岩像啊？”
　　博人一脸懵逼道。
　　他看得很清楚，火影岩上只有四个岩像，而且最后一个还是波风水门。
　　总不能是有一个岩像隐身了吧，而且波风水门是五代目，那四代目是谁？
　　“那是因为我的岩像还没有修好，你应该是将沐月的岩像认成我了，沐月才是四代目火影。”
　　波风水门解释道。
　　想要建立一个能够调动忍界的超级部门并不简单，自从沐月建立了忍界联盟后，整个忍界都忙碌了起来。
　　作为沐月的基本盘之一，忍界最强忍村，木叶担任了重要责任。
　　再加上波风水门也不太在意岩像这种东西，所以修建工作进行缓慢。
　　“志村团藏呢？”
　　佐助目光闪烁问道。

