第0819章 面具带土我成替身了.txt
　　“你是说，第三次忍界大战‘牺牲’的宇智波带土回木叶了？
　　然后穿着黑袍带着面具的‘宇智波斑’夜袭木叶，在根组织基地之中大肆破坏，猿飞日斩与宇智波带土联手才将‘宇智波斑’逼退。”
　　听完绝汇报的木叶情报，饶是经历了大风大浪的面具带土，一时间也有些错愕。
　　他自己怎么不知道自己回到了木叶，还袭击了根组织基地。
　　“嘿嘿，很神奇吧，现在忍界不仅多出了一个‘宇智波带土’，还多出了一个‘宇智波斑’。”
　　绝嘿笑道。
　　“居然敢伪装成我。”
　　面具带土眼神十分不善。
　　哪怕宇智波带土只是他所抛弃的身份，也不是阿猫阿狗能利用的。
　　“不过带土你可别小看这两个伪装者啊，他们的实力都不弱，‘宇智波斑’可以用出拥有完整身体的须佐能乎，而‘带土’则是可以使用强大的仙术。”
　　绝提醒道。
　　虽然在绝这个第三者看来突然出现的“宇智波带土”与“宇智波斑”多半有联系，因此战斗过程可能不真实，但双方表现出来的战力确实不一般。
　　“这个不用你说我也知道。”
　　面具带土淡淡说道。
　　作为拥有万花筒写轮眼的他自然清楚能够用出七十米高须佐能乎的含金量。
　　这不仅代表对方有万花筒写轮眼，而且瞳力还相当强，不然须佐能乎的完成度不会那么高。
　　“‘宇智波斑’会是谁？”
　　面具带土心中疑惑。
　　“宇智波带土”目前没有展现过写轮眼，可能并不是宇智波一族的忍者。
　　但“宇智波斑”连须佐能乎都用了，肯定是宇智波忍者。
　　能够开启万花筒写轮眼的宇智波忍者极少。
　　最近几年开眼的宇智波也就只有宇智波鼬和止水。
　　但止水已经死了，而宇智波鼬则是没有开启那么强须佐能乎的实力。
　　“会是宇智波富岳吗？”
　　面具带土心中浮现了一个名字。
　　如果硬要分析剩下的宇智波之中谁开启万花筒写轮眼的嫌疑最大，面具带土肯定会选宇智波富岳。
　　无他，除了止水和宇智波鼬，宇智波富岳就是现在宇智波一族中最能打，最优秀的忍者。
　　白绝虽说是情报无敌，但也没办法二十四小时监视整个忍界，所以宇智波富岳只要少用万花筒写轮眼，白绝没注意到也正常。
　　毕竟宇智波富岳又不是带土的重点关注对象。
　　“那么他这样做是为了什么？阻止志村团藏对宇智波下手？”
　　面具带土开始思考宇智波富岳的动机。
　　他发现这样去设想还真能说得通，如果宇智波富岳知道了志村团藏的计划，那么肯定不会坐以待毙，会想方设法进行破坏。
　　“接下来重点监视‘宇智波带土’与宇智波富岳！”
　　面具带土命令道。
　　这两人都在木叶，面具带土相信，在白绝超然的情报能力下，他们很快就会露出破绽。
　　……
　　“混蛋们现在应该都急得不行吧，出现了这么多意外。”
　　带土想象一下面具带土怀疑人生和志村团藏气急败坏的样子，就忍不住露出了笑容。
　　毫无疑问，袭击根组织基地的“宇智波斑”就是他的分身。
　　真正的面具带土根本无法使用须佐能乎，也不可能会在这个节点上对志村团藏动手。
　　“根组织众多忍者受伤甚至是阵亡，再加上混蛋团藏也受伤不轻。这种情况下，混蛋团藏只能寻求其他解决宇智波政变的方法，或者与火影大叔摊牌。”
　　“但火影大叔不可能答应灭族计划，志村团藏这一块算是解决了一半。”
　　带土开始复盘自己的拯救计划。
　　志村团藏想要将宇智波灭族，足够的精锐是必不可少的，特别是在宇智波斑“背叛”的当下。
　　可是带土的袭击让现在根组织暂时失去了大半力量，志村团藏想要武力消灭宇智波，只可能找猿飞日斩商议。
　　猿飞日斩一直都不想将宇智波一族彻底消灭，故而志村团藏武力解决宇智波的计划破灭。
　　“不过这混蛋应该还是会想办法搞事，得注意一下。”
　　带土回想了一下志村团藏的事迹与性格，觉得还是要防备一下。
　　其实带土最初是想在袭击之中直接把志村团藏给杀死的，他有这个实力。
　　认真想了想之后，带土认为让志村团藏这样轻易死去太便宜他了。
　　被宇智波斑袭击木叶杀死，志村团藏甚至还能捞一个为木叶战死的美名。
　　带土估计志村团藏死前可能还得自我感动一波，觉得自己一辈子为木叶鞠躬尽瘁，真是伟大的不行。
　　为了不让这种事情真的发生，带土决定将志村团藏的罪行全部收集完公布出来之后再弄死。
　　他要让志村团藏死在众人的唾弃之中。
　　“接下来只要把宇智波一族搞定，就算是成功了大半。”
　　虽然带土袭击根部让志村团藏丧失了武力解决宇智波的能力，但宇智波要还是按照原计划进行政变，肯定会被木叶的铁拳重伤，只是不会像原著那样只留佐助一个活口。
　　所以带土接下来的工作重心是消除宇智波一族的政变想法。
　　关于如何消除，带土心中早有预案，甚至他伪装面具带土袭击根部的举动，也有这方面考量。
　　因为宇智波一族之所以会想政变，有着复杂的多重原因。
　　其中很重要的一个原因是现在的木叶真的有在针对宇智波，而不是宇智波们有被害妄想症。
　　而宇智波被针对的原因，除了志村团藏大力在高层鼓吹宇智波威胁论外，就是九尾之夜中宇智波的重大犯罪嫌疑了。
　　带土想要做的，是将面具带土与宇智波一族切割。
　　九尾之夜确实是宇智波忍者做的，可那是宇智波叛忍，和宇智波一族没关系。
　　外部对宇智波一族的针对不解除，就算带土化解了这一次的宇智波政变，很快就会有下一次。
　　“总算过来了。”
　　感知到一股快速接近的查克拉，带土拍了拍屁股站起身来。
　　“居然是你！”
　　宇智波鼬看到带土，迅速警惕的望向四周。
　　在不久前，一个陌生人莫名其妙递给了他一张写有“不想要木叶爆发战争就来南境森林深处”的纸条。
　　宇智波鼬当即就把那人带到一边询问情报。
　　可宇智波鼬马上就发现，送纸条的人中了幻术，根本都不知道自己在做什么。
　　宇智波鼬只好一个人按照要求来到南境森林深处。
　　“不能是我吗？”
　　带土笑着问道。
　　“你究竟是谁？木叶爆发战争又是什么意思。”
　　宇智波鼬沉声质问道。
　　之前他就怀疑带土有什么不可告人的秘密，因为带土居然知道灭族计划。
　　“我当然是宇智波带土，至于战争嘛，现在根组织力量受损，你觉得志村团藏的灭族计划还行得通吗？”
　　带土问道。
　　宇智波鼬陷入沉默。
　　没有志村团藏的帮助，他一人确实无法完成灭族任务。
　　要是没在宇智波政变之前将宇智波灭族，那么内战就会爆发，其他几大忍村就有可能趁虚而入。
　　“只要你接下来按照我说的去做，不仅不会爆发内战，就连灭族也不需要。”
　　带土说道。
　　“给我一个相信你的理由。”
　　宇智波鼬并没有直接答应。
　　带土满身的疑点，宇智波鼬不把带土举报都不错了，又怎么可能会因为带土的一句话就听命于他。
　　“你别无选择。”
　　带土爆发查克拉闪身至宇智波鼬身旁，拍了拍宇智波鼬的肩膀说道。
　　“好快的速度！”
　　宇智波鼬瞳孔飞速扩张，震惊之下不自觉的打开了三勾玉写轮眼。
　　带土没有在意宇智波鼬血红的眼睛，他继续说道：
　　“就算没有这次袭击，志村团藏的灭族计划也不可能成功，因为我会阻止。”
　　“你要支持宇智波政变？”
　　宇智波鼬暗暗凝聚查克拉。
　　“你怎么这么极端，阻止灭族就是支持政变？”
　　带土无语道。
　　“我不会支持宇智波政变，也不会让内战爆发。
　　我所要做的是调解矛盾，让宇智波一族放弃政变，真正的融入木叶。”
　　“这种事情是做不到的。”
　　宇智波鼬下意识说道。
　　“我都还没有做，你怎么知道我做不到？”
　　带土的话让宇智波鼬陷入了沉默。
　　他不了解带土，当然说不出个所以然。
　　宇智波鼬只是觉得，就连他再加上那么多木叶高层都没做到的事情，不可能有其他人能够做到。
　　“真是傲慢啊。”
　　带土看出了宇智波鼬内心的想法。
　　“既然对自己这么有自信，要不要和我战斗试试？”
　　带土超级智慧告诉他，是时候使用超级力量了。
　　宇智波鼬思考半分钟后答应了下来。
　　带土的神秘程度不下于宇智波斑，哪怕只是能力的情报也很重要。
　　“火遁·豪火球之术！”
　　宇智波鼬飞速结印，吐出巨大橘红色火球。
　　豪火球消耗少威力大，十分适合起手试探。
　　“炎之呼吸查克拉模式！”
　　带土将呼吸集中到极致，在一瞬间就进入了呼吸法仙人模式，同时打开了呼吸法查克拉模式，身体散发着红色光芒。
　　“仙法·豪火球之术！”
　　带土双手合十便吐出大片火焰，形成了一个十几米高的巨大火球。
　　在带土的仙术豪火球面前，宇智波鼬的豪火球就像是足球面前的鸡蛋，瞬间就被吞噬。
　　宇智波鼬也不得不爆发查克拉跑路。
　　“这就是仙术吗，好强！”
　　宇智波鼬面色凝重。
　　他最大威力的火遁也没有带土这随意用出的豪火球强。
　　在火遁上，带土能够吊打他。
　　嗖！
　　在宇智波鼬闪躲之际，带土趁机冲了上去。
　　仙人模式再迭加呼吸法查克拉模式的强化让带土速度变得极快，宇智波鼬的三勾玉写轮眼甚至都看不清楚其动作了，只能升级成万花筒写轮眼。
　　砰！
　　哪怕是开启了万花筒写轮眼，宇智波鼬仍然落入了下风，交手几招后就被带土抓住破绽，一拳打得倒飞砸在树上。
　　“即便是眼睛能够看见，身体也不太能跟得上。”
　　宇智波鼬脸色难看。
　　他对体术的掌握不如幻术与忍术，但也是针对他自己而言。宇智波鼬的体术一直吊打同龄人，甚至绝大部分成年忍者在体术上也不如宇智波鼬。
　　可在带土面前，他的体术仿佛变成了不入流的等级，就连阻挡带土的攻势都很难做到。
　　宇智波鼬也尝试用了幻术，也没用。
　　“只能用万花筒写轮眼了吗？”
　　宇智波鼬面露一丝犹豫之色。
　　尽管带土实力很强，宇智波鼬认为只要使用万花筒写轮眼，局势就能反转。
　　带土的火遁再强，难不成还能有天照强？
　　带土能够无视普通写轮眼幻术，还能无视万花筒瞳术月读？
　　但万花筒能力是宇智波鼬的底牌，这是他没有对任何人透露的情报。
　　“别犹豫了，你月读天照一起用了也伤不到我。”
　　带土一脸无所谓说道。
　　带土确实不能无视月读，但他的瞳力在宇智波鼬之上，可以瞬间破解月读。
　　至于天照，打都打不到他，能造成什么伤害。
　　“你怎么知道！”
　　宇智波鼬傻眼了，带土怎么会知道他万花筒写轮眼的能力，他明明谁也没透露过。
　　“因为我是带土仙人。”
　　带土理直气壮地说道。
　　宇智波鼬认输了。
　　如果没有最开始的忍体幻碾压，宇智波鼬或许认为带土只是在虚张声势。
　　但现在宇智波鼬确实更倾向一种可能，带土强如怪物，哪怕他用上万花筒写轮眼能力，也不可能战胜。
　　战败后，宇智波鼬思考很久，最终答应帮带土做事。
　　带土不想宇智波灭族，那么带土绝不会是根组织的人。
　　带土实力过强，不可能是被洗脑的间谍。
　　以带土的实力，要是想让木叶虚弱，都不用宇智波内战，自己一个人搞破坏都行。
　　所以带土也不会是战争疯子。
　　这不是，那也不是。
　　宇智波鼬思来想去，最后发现，带土可能真就是一个纯粹的木叶英雄。
　　他只是想尽可能更好的解决宇智波问题，仅此而已。

