第0476章 为透明世界染上血色的写轮眼.txt
　　		
　　“暗部队长猿飞正成吗……”接收了影分身记忆的沐月露出若有所思表情。
　　“沐月老师，我们休息好了，差不多可以开始了。”卡卡西站起身走到沐月身旁说道。
　　现在他们实力越来越强，为了预防战斗中收不住手导致发生意外，他们特意和沐月讲明情况，请沐月担任裁判。
　　有沐月在旁边会打的很安心，即便是受伤也能在第一时间得到治疗。
　　虽然野原琳的治疗也不错，有医疗上忍水准，但沐月的治疗能力更强，仅次于纲手。
　　“那就开始抽签吧。”沐月点了点头，从卷轴之中取出一个木盒用于抽签。
　　卡卡西没有浪费时间，迅速将手伸入盒中随意掏出一个纸团。
　　作为第一个抽取号码的人，他无论抽到几号都无法知道自己的对手会是谁。
　　“一号。”卡卡西将纸团打开念出纸张上面所写数字。
　　虽然有遇到沐月时间早晚的问题，但止水本身确实也足够天才。
　　紧接着带土，突然想起最近的事情，想到了他好像被卡卡西传染了乌鸦嘴。
　　“不，不是。”卡卡西无慈悲回答道。
　　带土脸上表情僵住，真是怕什么来什么，还真给他抽到迈特凯了。
　　在这次内战遇到迈特凯那真是提前锁定败局，没别的可能。
　　“千万要是迈特凯，别是卡卡西！”机智的带土迅速在内心补了两句反话。
　　卡卡西雷遁刀术虽然爆发极高，但止水的三勾玉写轮眼能洞穿其动作，只要距离不是太近，他都能凭借瞬身术躲过去。
　　卡卡西是一个从小就在赞誉中长大的天才，但每次一细想止水的信息，他都觉得天才亦有差距。
　　止水也看向迈特凯手中握着的纸团，作为最后一个抽取的选手，他只是走一个形式，实际排序在迈特凯抽完后就明朗了。
　　“战斗开始！”见两人做好准备后沐月宣布道。
　　止水将呼吸集中，一边飞速倒退一边结印吐出大量小火球朝着卡卡西砸去。
　　止水的话，带土还能打一打，要是碰到迈特凯，带土只能思考怎么输的帅一点，毕竟野原琳还在旁边修炼。
　　正常战斗止水一般会先使用豪火球，但豪火球速度太慢，卡卡西不用强化身体也能随便躲开。
　　“哈哈，我已经迫不及待想要与挚友大战一场了。”迈特凯大笑着走上前将手伸入木箱，没有一丝拖泥带水。
　　“挚友，看来我们只能二轮相遇了。”迈特凯对卡卡西竖起大拇指鼓励道。
　　“炎之呼吸查克拉模式、武装色秘术、三勾玉写轮眼、再加上良好的战斗头脑，唯一称得上明显短板的只有年龄。”卡卡西忍不住心中感叹道。
　　“千万要是卡卡西，千万别是阿凯。”带土心中默念。
　　野原琳微喘了几口气走到了带土旁边坐下，将目光集中在已经做好准备架势的止水与卡卡西身上。
　　“我第二个来！”带土自告奋勇要当第二個抽签的选手。
　　迈特凯最想遇到的对手当然是卡卡西，毕竟这可是他一生的对手。
　　沐月这一举动让带土本就沉重的心情再添一抹阴霾。
　　“火遁·凤仙火之术！”
　　止水并不着急与卡卡西对拼，刚从战场下来的他们对彼此的实力都十分了解，无需进行试探。
　　“小琳，先不用修炼了，过来坐一会儿吧。”沐月叫停了正在修炼的野原琳。
　　“千万别是四号啊。”带土心中祈祷。
　　“相信挚友你也是一样的心情吧。”迈特凯抓起纸团回头看了一眼卡卡西露出闪亮白牙笑道。
　　刚刚反向祈祷没用，这次他又换回正常祈祷了。
　　“怎么会是三号！”带土看着手中大大的三字目眦欲裂。
　　“只要查克拉把控的好，再谨慎一些，赢的概率很大。”止水脑中迅速构建了针对卡卡西的作战计划。
　　感觉做好了一切准备工作，带土抓住其中一个纸团拿出。
　　止水走到木箱之前将带土心心念念的二号纸团给拿了出来。
　　“真可惜啊，居然是四号。”迈特凯将纸团打开后遗憾说道。
　　带土将头昂起，把手缓缓从木箱开口处伸入，面色凝重的挑选着里面的纸团。
　　没修炼成无想一刀之前他是一点想法都没有。
　　本来他还想着野原琳上忍特训这么重要，也许不会观战，结果该来的还是来了。
　　卡卡西是一号，那么他第一轮的对手只有可能是迈特凯和止水。
　　“尽力而战吧。”说完卡卡西心中松了一口气，止水虽然比带土难对付一点，但拼一拼还是有不小胜率的。
　　他寻思第一个抽的卡卡西是一号，那么他第二个去抽，岂不是很大概率会是二号，能在弟子内战之中与卡卡西一决高下。
　　卡卡西虽然也能通过雷遁爆发闪避止水攻击，但卡卡西查克拉总量不如止水，雷属性查克拉性质变化强化身体也格外消耗查克拉，攻防拉扯之下会是卡卡西先支撑不住。
　　带土紧盯着迈特凯手中握着的纸团，要不是写轮眼没透视的功能，他都想开写轮眼去看了。
　　嗖！嗖！
　　卡卡西与止水两人同时身形闪动，卡卡西往前逼近而止水则是往后退去。
　　“土遁·土流壁！”
　　卡卡西并没有选择闪避，而是结印升起中间带着狗头的土墙将袭来的一个个高温火球挡下。
　　砰砰砰！！
　　火球打在土墙上纷纷炸裂开来，猛烈火光将土墙笼罩，不断有破碎泥石朝着四周溅去。
　　卡卡西的土流壁十分坚挺，直至止水将最后一颗火球吐出，土墙也只是有些许破碎，并没有被攻破。
　　“又是想潜入地下用影分身战术？”止水心中猜测。
　　虽然卡卡西现在给人更多的印象是雷遁刀术，但熟悉卡卡西的人都知道卡卡西土遁不比雷遁差太多，极其擅长用土遁隐藏身形。
　　“卡卡西这家伙能不能换个战术，每次都是这样。”深受其害的带土忍不住吐槽道。
　　“毕竟是战斗嘛，能赢的战术不分新旧。”野原琳温柔笑道。
　　带土陷入沉默没有说话，心中已经开始为止水摇旗呐喊了起来。
　　“止水加油啊，把卡卡西这家伙狠狠揍一顿。”带土已经想快进到卡卡西输掉战斗了。
　　由于担心卡卡西潜入地下突袭，止水在眼部凝聚查克拉开启了三勾玉写轮眼。
　　写轮眼虽然没办法透视，但洞察能力很强，哪怕是地下，只要是卡卡西接近，他也能察觉到卡卡西的动静从而闪躲卡卡西的攻击。
　　“一闪！”
　　就在止水谨慎观察地面之时，一个卡卡西从土流壁上跳下，身上闪着雷光朝着止水冲来。
　　止水的写轮眼第一时间就注意到了这个最先现实卡卡西的动作，立刻朝着左侧闪去。
　　就在这个瞬间，止水注意到了地面的细微异动。
　　嗖！
　　没有丝毫犹豫，止水极限爆发瞬身术，利用剃重叠爆发技巧瞬间再度拉开了数个身位。
　　下一刻，举着雷电之刃的卡卡西猛然冲出。
　　“这个速度，不对。”能够看清楚卡卡西动作的止水瞬间发现了不对劲。
　　如果是卡卡西极限爆发所有力量，止水的写轮眼虽然能捕捉但不会这么侵袭。
　　“雷刀·散！”
　　卡卡西挥出手中雷电利刃，一阵噼里啪啦雷电响声炸起，如同蜘蛛网一般的雷电朝着止水蔓延而去。
　　这是卡卡西在紫电得到的灵感，将查克拉凝聚在一点既可以挥出斩击也可以分化力量进行范围系攻击，是他回到木叶后特意为内战所研究出来的技巧。
　　卡卡西的突然变招让止水有些猝不及防。
　　如果卡卡西举着紫电冲出来止水肯定有所提防，但止水没想到卡卡西还开发了类似紫电的雷遁斩击变招，这是卡卡西在战场之时没有展现过的技巧。
　　“火遁·火龙炎弹！”
　　止水根据写轮眼观察判断自己无法闪避之后果断将呼吸集中到极致进入炎之呼吸查克拉模式，然后凝聚大量查克拉瞬间转化成火属性查克拉，最后吐出大片高温火焰。
　　其实止水是有两个选择，一是用武装色秘术，二是用炎之呼吸查克拉模式，这两个都能防御住这次突袭。
　　武装色秘术的原理很简单，那就是直接硬抗。
　　而炎之呼吸查克拉模式则是能瞬间完成性质变化无印使用火遁，可以大大提高止水使用忍术的效率，让止水能在雷电抵达之前用出火遁。
　　这两个选择不同的点在于使用武装色秘术可以继续挡住卡卡西后续招数，而使用炎之呼吸查克拉模式则是试图拿回主动权，对卡卡西进行反制。
　　轰隆隆！！
　　雷电与火焰发生猛烈碰撞，巨大爆炸声响起，雷电轰鸣声不断，火焰呼啸如同恶龙狂咆。
　　由于距离过近，止水被波及身上变得有些狼狈。
　　但止水没有在意，炎之呼吸查克拉模式下的他身体会更强一些，不至于被余波打的影响战斗力。
　　大片大片的火焰从止水嘴中吐出，呼啸的火龙逐渐吞没雷电，恐怖火势开始蔓延。
　　“要来比拼纯粹的极限力量吗，这个我可不一定会输。”
　　卡卡西前进了几步，紧握着白牙短刃，身体内大量的查克拉被激发，不断转化为雷属性查克拉活化身体。
　　虽然没有学会无想一刀，但学习的过程让卡卡西收获了很多，各方面都有了不小进步。
　　爆发力本就是他的特长，要是这个都比不上止水，那也没必要打了，最擅长的点都比不过别人，还怎么赢。
　　滋滋滋！！
　　无比闪耀的雷电将卡卡西身体笼罩，卡卡西呼吸发挥到极致进入通透世界状态，将被活化身体力量全部调动起来，凝聚在接下来一刀之中朝着止水迈进。
　　止水似乎也决定在炎之呼吸查克拉模式状态下和卡卡西硬刚，面对走来的卡卡西没有半点要后退的动作。
　　卡卡西不知道止水今天是头铁还是怎么了，居然想这样和他硬碰硬。
　　他本能的感觉其中肯定有什么不对劲，因为他面前站着的人是谨慎的止水，而不是容易上头的带土。
　　但卡卡西没有就此后退，因为只要再前进一米，他就到达了一个绝对斩杀范围之内。
　　在那个范围，除非是六门叠加岩之呼吸查克拉模式的迈特凯，不然没有沐月弟子能闪的了卡卡西全力一刀。
　　卡卡西认为止水有谋划，但卡卡西也相信自己的能力。
　　只要他成功挥出那一刀，那么这场战斗就结束了，他也不用承受失败处罚。
　　对于全力状态下的卡卡西一米太短了，几乎是瞬间他就要到达那个足以秒杀止水的距离。
　　还没上场战斗的弟子们都全神贯注的盯着战场。
　　“怎么想着和卡卡西这家伙拼爆发力，火遁优点在于范围啊。”带土一副恨铁不成钢的样子，他感觉这样下去止水输定了。
　　还不如抓住卡卡西查克拉不足的缺点打消耗战，这样会稳的多。
　　下一刻，止水突然取消了对火遁的输出，身上绝大部分的查克拉全部注入了弯曲汤匙之中，血红的双眼注视着袭来的卡卡西。
　　无边的血色逐渐占据卡卡西视线，让卡卡西挥刀动作为之一顿。
　　“怎么可能，居然让通透世界状态下的我中了幻术！”卡卡西心中猛的一惊。
　　自从真正掌握通透世界之后卡卡西再也没有受过幻术困扰。
　　因为幻术的本质只是操控对方身体查克拉从而干扰五感，而通透世界下的卡卡西对身体有着绝对掌握，可以瞬间发现然后解除，几乎等于没中。
　　但在刚刚那一个瞬间，通透世界状态的卡卡西查克拉被扰乱了，且没有立刻解除。
　　等卡卡西解除幻术之时，止水刚好抵达他的身边，将苦无对准了他的心脏。
　　卡卡西终于知道止水为什么会放任他接近了，止水同样在等待一个合适的距离。
　　但凡卡卡西与止水的距离再多出零点五米，卡卡西都不会直接输掉比赛，还能勉强再战一波。
　　“止水获胜！”沐月宣布战斗结果。

