第0370章 纲手的运气.txt
　　第370章纲手的运气
　　纲手这个输赢的设置呢，只能说很大肥羊，在还没开始之前就觉得自己会输。
　　不过纲手并不知道摇骰子她永远不可能在沐月面前讨到好处，因为沐月是有挂的人，在眼镜的掩盖下，他可以悄无声息地开启白眼，然后看穿其中的骰子。
　　“那就多谢纲手大人你了，赢了反而还要帮我。”沐月微笑说道。
　　虽然有作弊的手段，但沐月不准备使用白眼，他从纲手这边获得的好处已经不少了，纲手实在不情愿他也不会强逼，因为他思路是很清晰的，没有纲手的帮助最多是多花点时间。
　　纲手觉得沐月在调侃自己，可是她没有证据，因为沐月没有和她一起去过赌场，木叶里面知道她逢赌必输的人也不多。
　　但好在纲手也不是一个讲道理的人，她直接一掌拍在了沐月的背上大笑道：“那当然，要不然怎么是我教你医疗忍术呢。”
　　沐月脸上依然挂着淡笑，他可是一直维持着能增加防御的岩之呼吸常中，纲手也只是用了开玩笑的力气。
　　“身体锻炼的还挺可以。”感受着手掌传回来的坚硬肉感纲手挑了挑眉，刚刚她也算是稍微用了点力气。
　　因为快到吃饭时间的缘故，纲手不想浪费时间沐月的时间，迅速叫静音拿来工具。
　　哗啦哗啦。
　　在纲手的迅速摇晃之下骰子不断与筒发生碰撞发出声响。
　　“你去赌场玩过吗？”纲手一边摇晃着骰子，一边对沐月问道。
　　“没有。”沐月摇头回答道。
　　无论前世还是火影世界他都没去过赌场，最多是ktv里和朋友玩一下大话骰。
　　“新手啊，那我要提前恭喜伱了，新手一般运气都挺不错。”纲手笑呵呵说道。
　　“这里面一共有五颗骰子，十七点以下是小，十七点以上是大，猜对大小的人获胜。”由于沐月说自己是新人，所以纲手就稍微说了一下猜大小的规则。
　　砰！
　　说完纲手猛的将筒子砸到了桌子上看着沐月道：“看在你是新人的份上，我就让你先说吧。”
　　由于没有开启白眼，沐月也没有听声辨骰的能力，他没有想太多，随意的说了声大。
　　“很好，那我就赌小。”纲手将筒子揭开，露出了其中的五个骰子。
　　揭开筒子之时，纲手忍不住露出了得意大笑，她觉得自己这次真是做的太好了，完美利用了自己那奇怪的赌运。
　　但是当纲手看清楚五个骰子的点数之后，她脸上的笑容缓缓凝固，最终变成一点不敢置信的样子。
　　沐月看着骰子的点数也略微有些惊讶，居然刚好是十六点，稍微再大点那就不是小了。
　　这有些出乎沐月的意料，他都做好赢的准备了，毕竟这可是忍界闻名的大肥羊，去赌场基本上等于做慈善。
　　“恭喜了，看来是身为老手的纲手大人你更胜一筹呢。”沐月温笑道贺。
　　“啊，怎么会这样，我居然赢了！”纲手依然是一脸不敢置信的模样。
　　从小到大她都没赢过，无论是打牌还是骰子又或者彩票什么的，一次没赢过。
　　纲手揉了揉眼睛，然后将脸凑上去仔细的看着骰子，但无论她怎么看，骰子的点数也不会因此改变，还是十六点。
　　“不可能，不应该啊。”纲手抓着头发喃喃自语道。
　　纲手的异常动作将洗菜的静音引了过来，不禁疑惑问道：“纲手大人你又输了吗？”
　　她记得纲手输一百万两好像都没有什么太大情绪变化。
　　“要是输了就好了，我赢了。”纲手无奈说道，她是真没想到她居然能赢。
　　“赢了不好吗……”静音想到了纲手的奇葩赌约闭上了嘴巴。
　　纲手和沐月的赌约赢了等于输了等于赢了。
　　“照这样来看的话，其实纲手大人还是和平常一样输了呢。”静音心中想到。
　　“不对劲不对劲，难道你的赌运比我还差不成？”从小输到大的纲手突然赢一把感觉自己浑身不对劲。
　　“我们再来一把，这次输赢不影响我们之间的约定。”纲手冷静下来说道。
　　答应的事情她不会反悔，毕竟只是帮沐月开发个忍术而已，又不是签订什么996工作合同，忍术开发完成之后她又可以愉快的摆烂了。
　　纲手是真想再赌一下看看怎么回事。
　　“没有问题。”沐月点头答应了下来。
　　他也有点好奇这是怎么回事，难不成他的赌运比纲手还差？
　　沐月说完之后，纲手就立刻摇动骰子，然后迅速放到桌上。
　　“这次我先来，我猜是大。”纲手率先说道。
　　“那我就猜小。”沐月跟着说道。
　　接着纲手极速将筒子揭开露出了其中的五个骰子。
　　“也许确实存在新手运气。”沐月看着骰子的点数开口说道。
　　这次的点数是十点，是沐月赢了。
　　纲手有股说不上来的惆怅感，要是这次又赢的话她也许能高兴点。
　　不信邪的纲手又和沐月来了一场，但还是沐月赢。
　　这下纲手算是清楚了，沐月的赌运很正常，和她不一样，第一场的获胜只是一个巧合。
　　“算了，好歹也算是赢了一次，不过我输了这么久突然赢了一次，不会要发生什么不好的事情吧。”纲手随口说道。
　　这话引起了沐月的侧目。
　　纲手虽然逢赌必输，但偶尔还是能赢几次的，不过每次赢都会有不好的事情发生。
　　…………
　　迈特凯站在一块五米高的巨石面前，他缓缓掏出沐月给他的单截棍，左手握棍身右手握单节棍铁链，然后双腿微分，身体朝着右方向转去。
　　“米龙传说·刀截剑·金色天际线！”
　　迈特凯将左手放到身前右手放腰后，伸出食指和中指，然后大吼一声朝着巨石冲去，在冲锋之时左手以拔刀的动作带动右手向前斩去，最终划出一道金色的细线。
　　轰隆隆！！
　　巨大爆炸声响起，一道耀眼金光闪过，巨石直接一分为二炸裂开来。
　　用完金色天际线，迈特凯的手指不受控制的抖动了一下。
　　迈特凯没有在意手指传来的痛感，他脸上露出无比兴奋的表情，因为他终于能初步的将金色天际线用出来了。
　　不过迈特凯暂时做不到沐月那样，沐月能在常态下使用金色天际线，而他只能在八门遁甲的加持下才能用得出来。
　　不过迈特凯也很满意了，因为金色天际线威力真的很强，刚刚一击划破5米巨石他几乎感受不到难度。
　　“这体术威力好强啊。”围观的不知火玄间感叹道。
　　对于他这个正常忍者来说迈特凯表现太吓人了，那可是一个小房子大小的石头居然就这样打炸了。
　　惠比寿一脸认同点了点头。
　　“这是沐月教你的体术？”陈老师走到迈特凯旁边看了一眼被破坏的巨石然后问道。
　　以他的眼光来看这个体术很厉害，威力要比木叶龙神更大。
　　当然，这个忍术和木叶龙神不是一个类型，木叶龙神是大范围攻击，木叶龙神也有木叶龙神的优点。
　　“嗯，不过这个体术并不是沐月老师开发的。”迈特凯兴奋不减的点了点头，然后和陈老师说起了这个体术的故事。
　　他觉得这个故事真的特别好，因此想和其他人分享。
　　“忍村时代之前的体术，米龙？”陈老师认真回忆，结果却完全找不到相关记忆。
　　不过陈老师也没太在意，他又不是什么研究历史的专家，如果是比较久远的人物他确实不知道。
　　“没想到沐月这小子上次切磋还留了这么一手，我得找他再讨教一次。”陈老师想看一下沐月施展的金色天际线。
　　陈老师本来已经没有修炼体术的动力，因为他觉得自己的体术进无可进了。
　　倒不是觉得自己天下无敌了，他清楚无论是火影还是三忍他都打不过，但他并不觉得这是自己体术不如人，而是他在忍者的其他才能上一般。
　　遇到沐月之后不一样，那次战斗表面上是平手，但陈老师清楚其实是沐月更有优势。
　　可能是沐月的体术给予了他太强的压力，原本那进无可进的体术居然又出了进步，虽然提升很小，但也让很久没有提升的陈老师很开心了。
　　这次发现沐月居然还有金色天际线这种强大的体术没有用，他想再和沐月战斗一次，看能不能再有所突破。
　　“沐月老师最近好像挺忙的，要我帮您问一下吗？”迈特凯挠挠头问道。
　　陈老师不客气的点了点头。
　　修炼结束之后迈特凯直接去到了沐月家里询问情况，因为这个点南境森林的修炼也解散了。
　　“一个月半之后吧。”沐月想了想回答道。
　　切磋体术他倒是乐意，不过一个月半内他基本抽不出时间。
　　“也到晚饭时间了，干脆吃个饭再走吧。”沐月挽留道。
　　迈特凯脸上闪过一丝渴望之色，他有段时间没吃过沐月的料理了。
　　不过由于担心父亲会一直等他回家再吃饭，迈特凯先全力跑回了家通知父亲，再跑回了沐月家里吃饭。
　　吃完饭后迈特凯没有回家，直奔卡卡西家的方向。
　　如今他已经不仅能开启八门遁甲第四门还能施展金色天际线，他觉得自己能赢过卡卡西。
　　“哟，卡卡西，来一场青春热血的战斗吧。”迈特凯凭借着对卡卡西的了解十分迅速的找到了卡卡西并发出了邀请。
　　卡卡西一头黑线的望着迈特凯，吐槽道：“在这里发起挑战不会觉得很奇怪吗？”
　　说完卡卡西一脸无语的侧过身体，这可是卫生间！
　　虽然迈特凯的举动让他很无语，不过卡卡西已经有点习惯了，迈特凯本来就不是会看场合气氛的人。
　　洗了一下手之后卡卡西带着迈特凯去到了院中准备战斗。
　　经过长时间的练习，他终于真正掌握了通透世界，不仅能完美掌握自身身体，也能看穿他人的身体。
　　“挚友啊，为了战胜你，我可是从中忍考试结束之后就一直苦练到现在，你就做好准备，体验失败的滋味吧。”迈特凯露出自信笑容说道。
　　当初他三门加木叶龙神惜败于卡卡西，如今八门遁甲能够开启第四门，还掌握了金色天际线，这次他不会再败了。
　　“是吗，可我也一直没有松懈，体验失败滋味的还不知道是谁呢。”卡卡西淡淡回答道。
　　连续战胜带土迈特凯止水让他重新拿回了天才的自信，只要站在他面前的是同龄人，他就有获胜的信心。
　　“哈哈哈。”听到卡卡西也是同样自信，迈特凯不禁大笑了起来然后对卡卡西竖起了大拇指。
　　“不愧是挚友，那么我们同时倒数三个数战斗就开始。”
　　卡卡西点头。
　　“三二一，开始！”
　　“岩之呼吸，全集中！八门遁甲，生门，开！”
　　开始之后迈特凯立刻将呼吸无比集中然后开启八门遁甲的第三门。
　　“雷之呼吸，全集中！”
　　卡卡西也将自身呼吸集中起来然后凝聚查克拉进行雷属性查克拉性质变化。
　　嗖！
　　两人同时身形闪动朝着对方奔去。
　　长久的锻炼让迈特凯的身体愈发强大，即便是只开启三门，实力也要比之前更强，一拳一脚皆有不俗威力。
　　卡卡西虽然能用雷属性查克拉活化细胞以此增强力量，但这样很消耗查克拉，所以卡卡西并没有和迈特凯硬碰硬，而是开启通透世界增强洞察力。
　　在通透世界的加持下，迈特凯的一切动作皆被卡卡西看穿。
　　这就让迈特凯打的很难受了，他打不中卡卡西，而卡卡西能打得中他。
　　虽然岩之呼吸的加持让他很抗揍，但有通透世界的加持，卡卡西的拳脚威力也不弱，一时间迈特凯陷入下风。
　　迈特凯并没有慌张，他脸上笑容反而变得愈发浓郁。
　　卡卡西越强他越兴奋，因为这样赢了的话也会更加有成就感。
　　“挚友啊，这可是我专门为你准备的招式，至今还没有在其他人的战斗中使用。”
　　由于迈特凯的伤门是在家里第一次开启的，所以除了沐月和迈特戴其他人都不知道这个情报。
　　“八门遁甲，伤门，开！”
　　PS：抱歉，已经很晚了，有点写不动了，真不是有意断章，今天更新是8k。

