第0259章 岩隐的战争策略.txt
　　第259章岩隐的战争策略
　　训练结束之后，五人再次在团子店聚集。
　　“卡卡西，你早上在哪遇到水门前辈了？”带土迫不及待的问道。
　　“有没有问水门前辈关于沐月老师喜好的事情，不会忘了吧？”
　　今天是他们约定构思礼物的最后一天了，无论如何也要在今天将礼物给定下来。
　　“你以为我是你吗，我之所以比平常晚了一点，就是因为这个。”卡卡西点了点头说道，因为早上的缘故带了一小点攻击性。
　　听到这话，其余三人也纷纷看向卡卡西，但是接下来卡卡西的话却是让他们有些失望。
　　“我问了，但是水门前辈那边也没有我们想要的那种信息。”卡卡西回答道。
　　“水门前辈那边也不知道啊，也许沐月老师就只有书法和教育这两个喜好，并没有什么隐藏很深的爱好。”带土叹了口气，感觉白期待了。
　　他想想也是，就连他们天天相处的弟子都不知道，波风水门又能知道些什么。
　　“不过我觉得水门前辈有句话说的很有道理，就和小琳之前说的一样，将心意传达到就好了。”卡卡西认真说道。
　　“伱们想一想，沐月老师教我们难道是为了我们送他好礼物吗，不是，只要我们认真修炼他就很高兴了。”
　　几位弟子都陷入了沉思，沐月对他们都说过这句话。
　　“只要你实力进步就是对我最好的回报。”迈特凯的思绪不禁飘回了他第一次在实战考试中取得班级第一的时候，当时沐月就对他说出了这句话。
　　越是和沐月相处越久他就越觉得沐月这话是发自内心，而不是什么漂亮话。
　　“没错，最重要的还是将心意传递到。”迈特凯为卡卡西竖起了大拇指，一脸认可说道。
　　“确实，沐月老师应该也不希望我们在这种事情上纠结耽误修炼。”止水也点了点头。
　　“那就快点讨论出送什么吧。”带土不再纠结。
　　野原琳看了看四人的脸庞，脑中突然想到了一个好主意，于是笑着开口道：
　　“不如我们做几个小雕像送给沐月老师怎么样，每个人做一个自己模样的，然后大家再一起完成沐月老师的，就按照平时修炼时候去做，最后都完成的时候就放到一起。”
　　卡卡西想了想，不管是从分工上还是礼物的意义都很不错，于是开口说道：“我觉得可以。”
　　“简直太好了，小琳你难道是天才吗。”带土嘿笑着称赞道。
　　迈特凯和止水想了想也点头认可，觉得这个礼物很不错。
　　“只是突然感觉这样会很不错，就算我们不在沐月老师身边，我们的雕像也在陪着沐月老师。”野原琳微笑说道。
　　全票通过，联合送给沐月的礼物算是定下来了，前三天自己完成自己的雕像，后面两天大家再一起完成沐月的雕像。
　　送什么的事情是解决了，但是带土很快就面临一个新问题，这玩意不好做啊。
　　当买完材料装备回家，带土看着自己雕出来的自己，最终叹了口气丢进了垃圾桶里。
　　“影分身之术！”
　　带土最终还是决定使用忍术让自己来帮助自己，这可是要留在沐月那边的，不求有多好，起码得像个自己吧。
　　带土考虑到这一点特意多买了几份工具，影分身也没有废话，刚出来就开练。
　　除了集体送的礼物，带土也没有忘记自己送的礼物，最终在睡觉前将图纸搞定了。
　　“好在小琳想出了个好主意，不然真有点忙不过来了。”带土心中感叹了一句。
　　练习雕塑也有利于他制作砚台，要是换一个，那他肯定要有一个做不好。
　　“不知道其他人完成的怎么样了？”带土躺在床上的时候忍不住想到了其他人的雕塑。
　　首先是送过他岩相的野原琳，野原琳是有经验的，应该不会差。
　　卡卡西和止水的话带土感觉可能会和他差不多，毕竟他们也会影分身。
　　至于迈特凯的话，带土不好说。
　　三天很快就过去，在第四天的时候，五个弟子都拿着自己的成品聚集在一起，准备沐月雕像的制作。
　　由于要制作东西，所以地点就没有选择在团子店，而是卡卡西家里。
　　“卡卡西你好厉害啊，是怎么做到的？”野原琳一下子就看到桌子上那栩栩如生的卡卡西雕像。
　　她凑近看去，发现卡卡西连各方面的细节都完成了，脸上带着口罩，右手握着白牙短刃，一副朝着前方冲刺挥砍的模样。
　　“让我看看。”刚走进门的带土听见野原琳这么夸卡卡西，一下子就加速跑了过来。
　　看到卡卡西的雕塑之后，带土将心里面想好的措辞吞了回去，这水平确实喷不动。
　　“带土你觉得怎么样，我感觉真的好像卡卡西呀。”野原琳看向带土笑着问道。
　　“确实还可以，挺像的，但感觉还有不少提升空间。”带土点评回答道。
　　如果是野原琳的作品，他会说这简直无敌，厉害到不能再厉害，简直和本人一模一样，但这是卡卡西的作品，带土只能说还行，还得练。
　　“带土你的要求太高了，我感觉这和我的比起来已经很厉害了。”野原琳将自己的雕塑放到桌子上说道。
　　带土看向野原琳的雕像，和卡卡西的比起来野原琳的确实略显粗糙，脸部刻画还行，但是身上的衣服以及其他就和卡卡西差很远。
　　“我觉得小琳你做的很好了，不比卡卡西差多少，只是风格不一样。”带土称赞道。
　　卡卡西：……
　　“说了那么多，带土你怎么不把你的拿出来看一看？”卡卡西淡淡问道。
　　他的雕塑可是花费时间用土遁细细雕刻的，他不相信带土还能比他更好。
　　“咳咳，我的和你们两个风格都不太一样，要更加粗犷一些。”感受着野原琳好奇的眼神，带土将自己的雕像也放到了桌子上。
　　卡卡西朝着带土雕像看去，带土刻画的是使用火遁的自己，雕像手掌合在一起，小拇指和无名指交叉而放，而剩下手指而是竖起来，这正是寅印，火遁的最后一个印一般都是寅印。
　　但带土也就把手指给雕明白了，脸处理的十分粗糙，而且带土自己日常佩戴的护目镜也没有出现。
　　“感觉也还不错呢，结印的手势很标准。”野原琳微笑夸赞道。
　　“比不上小琳你的，毕竟之前没怎么接触过。”带土嘿笑道。
　　“也就只有结印动作还行了，其他地方处理的太过粗糙而且你忘了自己头上的护目镜了吗？”卡卡西直接锐评道。
　　既然他的那个都只是还行，那他就用带土的标准来评价带土的雕像了。
　　“我雕的是自己不想带护目镜的一天。”带土嘴硬说道，其实是因为他没办法处理好这一点所以干脆不弄了，而且为了弄好结印手指他花费了好久。
　　“是吗，我还想着你要是实在不会的话我可以帮你弄一下，既然如此那就算了。”卡卡西一脸可惜说道。
　　虽然嘴里疯狂锐评，但卡卡西还是想让这个送给沐月的礼物变得更好，起码大家都要有自己的样子。
　　“额…我……”
　　带土想看看卡卡西会怎么弄，但有点说不出口，要他去求卡卡西，那真是要了命。
　　“其实那天应该是忘了戴，不是不想戴，麻烦卡卡西你帮忙一下吧。”最终带土还是开口了。
　　虽然面子重要，但送给沐月的礼物更加重要。
　　“挚友，久等了！”迈特凯这时候走了进来打招呼道。
　　卡卡西回应了一下迈特凯，然后转头对带土问到：“你刚刚说了什么，我没听见。”
　　带土心道迈特凯这来的真不是时候，说一次他就感觉十分不自在了，居然还得说第二遍。
　　“我说请你帮下忙，雕像忘了带护目镜，谢谢。”带土用尽全身力气才将这句话说出，说完带土就感觉自己像是浑身有蚂蚁在爬一样的难受。
　　卡卡西嘴角扬起，脸上出现浓厚笑意，其实他听见了，是故意这样说的。
　　看着卡卡西眼中的笑意，带土瞬间感觉被骗了，但也无可奈何，最终只能给了一个你给我记住的眼神，注视着卡卡西如何操作。
　　只见卡卡西拿出土块，然后结印使用土遁忍术，很快一个护目镜就完成了，接着卡卡西将护目镜放到带土的雕像上用土遁调整大小，最后融合在了一起。
　　“原来你是用忍术完成的！”带土一脸震惊，简直就像是自己辛辛苦苦完成作业，最后看见有人作弊几分钟抄完。
　　“用忍术怎么了，你以为用土遁完成这种精细操作很简单吗？”卡卡西淡淡说道。
　　带土无法反驳，能用忍术也是本事。
　　最后五个人都将自己的雕塑拿了出来，带土发现了一个比他还要粗犷的雕像，那就是迈特凯的。
　　迈特凯雕刻的是使用木叶旋风的自己，一只腿是踢出去的。
　　“阿凯，你的脸部要不要再弄一下，感觉有点模糊。”带土提醒道。
　　“不需要了，我感觉挺像我的。”迈特凯摆了摆手说道。
　　“确实，粗眉毛西瓜头，一眼就能认出来。”卡卡西给出了认可。
　　迈特凯这个确实很糙，但该有的特征都出来了，反而比带土没有护目镜之前更容易认出来。
　　止水的雕像是练习短刃的样子，右手拿着短刃朝着前方刺去。
　　“止水你的武器做的好精巧。”野原琳发现了止水雕像手上的那把小短刃居然还有不少细节。
　　“花了不少时间。”止水点了点头，雕像上的短刃就是沐月送他生日礼物那把，他大部分时间都花在那上面了。
　　“头部就交给卡卡西，双手的话是带土……”野原琳按照众人的雕像表现出来的长处分配工作。
　　除了沐月的身体，其实也还有其他地方要做，比如雕像的底盘，还有场景什么，比如野原琳想给她雕像旁边做一棵断裂的大树，让修炼场景更加还原。
　　在几人的努力下，沐月的雕像得到完成，同时场景也丰富了起来。
　　沐月站在整个作品的最中间露出和熙笑容，沐月的四周是五位弟子，北方是练习短刃的止水，旁边还有被腰斩的木人。
　　南方向是带土，带土的前方对底盘做出了爆炸痕迹的样子，西边是迈特凯，朝着数棵大树踢去的样子，东边是卡卡西，卡卡西身前有一颗被砍断的木桩，而东南方向是野原琳，旁边是一棵断裂的大树。
　　“终于完成了，不过这么大的东西，要是带在身上也太难带了。”带土抹掉头上的汗水说道。
　　“放到南境森林那边去吧，到时候就在那边给沐月老师送礼物。”卡卡西建议道。
　　其余四人都觉得不错，要是带着这么大一个东西，沐月肯定能察觉到什么，惊喜就没有那么足了。
　　于是五人夜里一起去到了南境森林，由卡卡西使用土遁将装入大盒子的礼物藏了起来。
　　……
　　土之国岩隐村，土影大楼会议室。
　　“三代目，这样的行动真的能让云隐增加兵力对付木叶吗？”一个长胡子的岩隐长老对大野木的计划有些不解。
　　两大人柱力都派出去了，还把大量忍者都藏在忍者村内。
　　“放心，以我对云隐的了解，他们肯定认为我们真的没有实力与木叶对抗，为了防止我们退出战争，他肯定会派出更强的力量进攻木叶的。”坐在高椅子上的大野木露出了笑容回答道。
　　“到时候云隐、木叶、砂隐全部深陷战争，那才是该我们全力出手的时机。”
　　“可是云隐和我们的关系并不好，他们应该会对我们有所防备吧。”另一名长老指出问题。
　　现在忍界已经进入混战了，云隐和岩隐也处于战争状态。
　　“就是因为这样我才更要云隐小看我们，云隐鲁莽，他们肯定想不到我们还有着上万忍者大军。”大野木详细说了一下他示敌以弱的好处。
　　土之国因为地形的原因很难打进来，就算他示弱那些敌人也得考虑到这一点，对于弱而且难啃的土之国，云隐肯定会选择火之国，和木叶干上。
　　等把其他大忍村的底子摸清楚，那就是他们岩隐大军出手的时候了。
　　“砂隐疲弱，云隐鲁莽，木叶也露出颓势，这次战争赢的最后会是我们岩隐！”大野木一脸自信说道。
　　曾经他们岩隐村去木叶结盟受到羞辱，大野木和他的老师二代土影无都受了重伤，这一次他要木叶见识一下他岩隐村的厉害，让木叶被打得主动向他岩隐求和。
　　“在此之前，我们不能退出战争，要持续派出忍者交战。”大野木安排起接下来的行动。
　　要是他直接不打了，那其他忍村肯定要偷偷提防他。
　　4.2k，等下还有一章

