第0178章 男人之间的友情.txt
　　第178章男人之间的友情
　　“有段时间没看见带土了，也不知道他怎么样了。”训练结束的野原琳回家路上露出了有些忧虑的表情。
　　忍者学校从来没有掩盖过忍者世界的残酷，出任务乃至上战场的危险学校都有明说。
　　但听老师讲各种牺牲战死和自己身边有人战死是两回事，自从得知卡卡西队友在任务中牺牲后野原琳彻底知道了忍者的残酷。
　　而带土又是很容易得意忘形的性格，野原琳真的很担心带土会因为这种性格在任务之中受伤。
　　“带土，卡卡西，阿凯，你们怎么在一起？”野原琳突然看见了几道熟悉的身影。
　　“呜呜呜。”听到野原琳的声音，带土惊喜抬头，可是想到赌约，只能一边比划一边发出正常人听不懂的声音。
　　哪怕是极为了解带土的野原琳看见带土如同中邪一般的举动也有些懵逼，一时间不知道发生了什么。
　　“卡卡西，带土这是怎么了？”野原琳只好看向靠谱的卡卡西。
　　但卡卡西没有回答野原琳，只是和野原琳进行对视。
　　野原琳看着一言不发的卡卡西感觉更奇怪了，难道带土的不靠谱还能传染人不成。
　　迈特凯接下来的话为野原琳解答了疑惑。
　　“哈哈，因为他们都在跑步比赛中输给了我，今天都不能说话。”迈特凯为自己竖起大拇指大笑道。
　　跑一百圈对耐力要求是很高的，更别说他们还是赶路回来的，本来就比较累，所以最后是耐力以及毅力都更强的迈特凯最先完成。
　　野原琳有些不知道说什么好，惩罚是一天不能说话，他们难道是没上学的小孩子吗，玩这种惩罚比赛。
　　“你们不是成为实习忍者了吗，不是要去执行任务吗，为什么会和卡卡西一起比赛？”野原琳大眼睛之中满是疑惑。
　　“对啊，我们是刚完成任务回来。”迈特凯点了点头回答道。
　　“唔唔……”带土好急，他好想和野原琳分享自己和沐月老师在战斗中的英勇表现以及卡卡西的累赘时刻。
　　“可恶的卡卡西，居然针对我！”带土内心怒吼道。
　　迈特凯挑战卡卡西直接拒绝，他就随口一说卡卡西直接答应，赤裸裸的针对啊。
　　“难道说，他早就预料到了这种情况，担心我将他表现不佳的事情告诉小琳？”带土脑子转了转，突然想到。
　　“卑鄙的卡卡西，看我明天就把你的事情曝光！”带土准备明天狠狠诋毁卡卡西。
　　“原来是这样，伱们和卡卡西关系还是真是好，一回来就找他比赛。”野原琳露出恍然大悟的表情微笑说道。
　　“才不是，因为这个家伙就是我们的队友啊。”带土看着野原琳的微笑感觉不妙，十分想进行解释。
　　带土只能期待迈特凯解释了，但迈特凯接下来的话差点令他一个踉跄差点摔倒。
　　“那是当然了，青春和友情是最配的！”迈特凯露出灿烂笑容回答道。
　　“男孩子之间的感情真好。”野原琳感叹了一句。
　　带土此刻痛恨自己为什么不会手语，不然他肯定拿出超越结印的速度将一切事情通过手语告诉野原琳。
　　“对了，你们执行任务没有人受伤吧。”野原琳关心问道。
　　“这个倒是没有，虽然敌人的实力很强，但沐月老师将我们三个保护的很好。”迈特凯老实回答道。
　　“我们三个？”野原琳突然发现了一个问题。
　　她有些不确定的问道：“你们队伍除了阿凯你和带土，还有一个队友是谁呀？”
　　带土心中松了口气，还好野原琳才思敏捷，不然就要误会了。
　　“卡卡西啊。”迈特凯挠了挠头回答道。
　　“卡卡西不是早就中忍了吗，为什么会进入实习忍者的班级？”得到证实之后，野原琳更加疑惑了。
　　卡卡西：……
　　现在不能说话的卡卡西并不能回答野原琳的问题，不过就算能说话，卡卡西也不好回答，知道这是一个实习生班级之后他自己都懵逼的很。
　　“这就是我和挚友之间的羁绊啊！”迈特凯一脸热血说道。
　　“虽然不太懂，不过真好呢，大家都在一起。”野原琳露出温柔笑容说道。
　　虽然过程很出乎她的意料，但结果还是好的，虽然她不在了，但卡卡西还和带土在一起，她相信卡卡西会照顾好带土的。
　　“一点都不好。”带土内心疯狂吐槽卡卡西，甚至把野原琳没能实习的事情也盖到了卡卡西头上，没有卡卡西的话说不定就是他和迈特凯以及野原琳一组了。
　　“再见了，我要回家了，你们似乎看起来都挺累的样子，也早点回家休息吧。”野原琳挥了挥手微笑告别道。
　　带土抬了抬手，最终还是放下，输了就要认，今天他要保持沉默。
　　……
　　次日，沐月在二十六号训练场集结弟子。
　　沐月规定的集合时间是早上八点，卡卡西和迈特凯都是七点五十左右到的，而带土则是八点十分到的。
　　“又迟到了。”卡卡西冷冷说道。
　　“那是因为……”带土不服气的想要解释，却被沐月打断。
　　“开始训练之前先开一个总结会议吧，总结一下上次任务的战斗。”沐月开口道。
　　“卡卡西太冒进了，导致被人控制了超过十分钟！”带土迅速帮卡卡西总结说道。
　　“带土你根本不懂战斗，要不是我提醒，你早就进入敌人的陷阱了。”卡卡西迅速反击。
　　啪！啪！
　　两道清脆的敲击声响起，带土和卡卡西各自捂住脑袋。
　　“我是让你们总结自己，不是帮其他人总结。”沐月放下手笑道。
　　“好快的速度，根本躲不开。”第一次被敲的卡卡西心中忍不住想到。
　　有了沐月强势镇压，带土和卡卡西也不互相诋毁了，仔细思考自己的不足之处。
　　“我的力量和爆发力都还不够，需要更多的锻炼，尽快将八门遁甲掌握。”迈特凯率先开口道。
　　迈特凯练的东西没有卡卡西和带土那么杂，他就是体术，核心是呼吸法和八门遁甲。
　　等下还有

