第0403章 比肩半藏的忍师.txt
　　池昌也最终还是没因为心虚而跑路，他让黑田原地等候，叮嘱他有动静直接跑，然后去到了沐月的临时住所。
　　“惣右介大人，要不你还是避避风头吧，有些人把你宣传的太过了，把你与半神半藏放到同一个等级，这下不仅有忍者组织的忍者过来，就连雨忍村的忍者都过来了。”
　　池昌也一脸郑重对沐月说道，表情还带着一丝遗憾，仿佛在接下来没办法听沐月讲课而忧伤。
　　“这样呀，那伱觉得是哪个人宣传的太过了？”沐月笑看着池昌也。
　　沐月那仿佛看穿一切的眼神让池昌也有些心虚，不过他表情没有变化，依然是一副为沐月着想的样子。
　　“把你心中对于战争与和平的看法写下来，在我离开之前交给我都行。”沐月说完便朝着村口走去。
　　无论池昌也是有什么目的，从结果上来说，他算是超额完成了沐月的任务。
　　知道自己把事情搞大后还会通知沐月跑路，多少还是有点良心。
　　所以沐月愿意给池昌也一个机会，一个足以影响人生轨迹的机会。
　　在那些忍者还没有接近小津村之前沐月就感知到了他们的气息，沐月早就用白眼观察了一下他们的实力。
　　大部分流浪忍者都是对他无法造成威胁的下忍，然后就是一些忍者组织与雨隐村的中忍，上忍就更少了，除了弥彦三人组就只有一个雨忍村及格线上忍。
　　“真的不考虑避避风头吗，我看有些忍者看上去就来者不善，像是要找事的样子。”池昌也提醒道。
　　“其实，你的那些宣传没有太过。”沐月给了池昌也一个意味深长的笑容。
　　以沐月如今的实力，与半藏比肩算不上虚假宣传。
　　这让准备跑路的池昌也有些举棋不定。
　　沐月看上去真的很自信，但池昌也担心沐月是盲目自信高估自己实力。
　　“算了，再看看。”池昌也思索一阵决定留下来。
　　反正以沐月现在的表现，肯定是不会对他进行清算，到时候出事了，他和好兄弟再一起跑路就行了。
　　“忍师惣右介在哪，不是说教忍术吗，难道这是一个骗局？”这是上进的流浪忍者。
　　“居然敢将自己与半藏大人并列，我倒是要看看你有多少本事。”这是半藏的狂热粉丝。
　　由于聚集的忍者太多，现场十分嘈杂，之前听课了一段时间的忍者们也因为实力不足没办法维持秩序。
　　长门皱了皱眉头，他不太喜欢这种嘈杂环境。
　　弥彦倒是如鱼得水，还和旁边不认识的忍者介绍起晓组织的伟大目标，“兄弟，你听过晓组织。”
　　“听过，但不想了解。”旁边忍者婉拒道。
　　“你先别急，等我说完我们晓组织的梦想你会重新认识我们。”弥彦热情不减。
　　“弥彦，你不是要招募那个惣右介吗。”小南见那个流浪忍者有点绷不住开口说道。
　　“主要目标是惣右介大叔，但这里这么多忍者，正是晓组织增强实力的好机会啊。”弥彦回头对小南说道。
　　就在弥彦准备继续和那个流浪忍者宣传晓组织伟大理想之时，弥彦发现仅是一个回头的功夫对方就不知道跑哪去了。
　　“大家好，我听到好像有人在找我，我就是惣右介。”沐月走到人流汇聚的空地进行了自我介绍。
　　瞬间所有人的目光都聚集到了沐月身上，用好奇的目光打量着这位胆大包天的忍师。
　　他们只能用胆大包天这个词来形容，在雨之国将自己与半藏相提并论，那就相当于在火之国说自己和千手柱间五五开。
　　“你就是那个号称忍师自比半藏大人的惣右介？”一名有着橘色头发的忍者一脸不善的走出来问道。
　　“我确实是惣右介，不过忍师不是我自取的称号。”沐月点头。
　　“重点是你居然觉得你能与半藏大人相提并论。”橘发忍者一副极其不满的样子说道，说罢爆发查克拉踩了一脚地面，强大的力量瞬间让地面裂开。
　　橘发忍者附近的忍者纷纷露出惊讶之色与其拉开了一定距离，这显然是来找事的，而且实力还不弱。
　　池昌也见状拉着黑田后退了一定距离将众忍者护在身前。
　　“你想要这样去认为是你的自由。”出乎众人意料的是沐月没有急着辩解反驳，反而是默认了橘发忍者的说法。
　　人群中的雨忍村忍者皱了皱眉头，太狂妄了，他们的半藏大人可是被整个忍界承认的强者。
　　要不是橘发忍者表现出来的实力不弱，雨忍村上忍肯定站出来试探一下沐月的实力。
　　既然有人愿意代劳，雨忍村上忍也乐意看戏。
　　“让我黑崎一护看看你有几分实力，居然敢将自己与半藏大人相提并论！”黑崎一护冷哼一声爆发身上查克拉，身上气势朝着周围扩散而去。
　　雨忍村上忍感受到黑崎一护身上传来的压迫感露出惊讶表情，这比他都还要强很多。
　　“不愧是半藏大人，在雨忍村之外都有这种实力的仰慕者。”雨忍村上忍心中更加敬佩半藏。
　　“正好也快到上课时间了，那就来一次实战教学吧。”沐月一脸从容的接受了邀请。
　　这黑崎一护不是与某个民工漫主角撞名的忍者，是沐月的影分身。
　　沐月想要展现实力，最好的办法就是人群中跳出一个无脑反派来被他揍一顿，既展现实力又立威。
　　但真实世界哪来那么多没脑子的人，所以沐月直接让影分身开演。
　　为了防止长门的轮回眼看出来，沐月的影分身也是用变身捏过脸的。
　　因为变身有信息的忍者消耗的查克拉比较多，维持又需要查克拉，影分身根本顶不住这种消耗，不然直接选一个雨之国有的忍者去变身效果会更好。
　　“那个家伙看起来实力不差，我们不帮忙吗？”小南细声问道。
　　沐月去见长门的时候小南不在场，所以她不知道长门对沐月的评价。
　　“我相信惣右介大叔的实力，既然他都承认了，那他肯定真的不比半藏要差！”弥彦选择相信沐月能处理好这件事。
　　为了不影响小津村的村民，沐月将战场改在了村外的大空地上。
　　“你要是没问题我们倒数三个数就开始。”黑崎一护摆出了战斗架势。
　　沐月点头表示没有异议。
　　“三二一！”
　　两人数到一的瞬间都动了起来。
　　“土遁·土隆枪！”
　　黑崎一护手掌飞速结印，原本平整的地面立刻飞窜出许多粗大岩刺，每一根岩刺都比普通人都还要更高，而且无比尖锐。
　　大部分流浪忍者都是没见过这种威力恐怖忍术的，都下意识再后退了一些，以防被两人战斗波及。
　　而沐月仿佛早有预料，嗖的一声用瞬身术躲过了这大范围的岩刺攻击。
　　“好快的速度。”雨忍村上忍发现这个惣右介好像还真不简单。
　　刚刚他没反应过来沐月是怎么闪过黑崎一护土遁攻击的。
　　雨忍村上忍庆幸有黑崎一护先出头，如果他给雨忍村丢脸了，半藏肯定会惩罚他的。
　　“锐利的雷能突破土的硬度，雷属性查克拉性质变化克制土属性查克拉性质变化，所以对付土遁最好使用雷遁。”沐月一边说一边结印。
　　“雷遁·伪暗！”
　　沐月在嘴中凝聚大量查克拉，吐出无比锐利的雷电大强扫射而去。
　　轰隆隆！！
　　恐怖的雷枪瞬间就将地面上的岩刺全部破坏，一时间碎石飞溅，并且余威不减的继续朝着黑崎一护射去。
　　黑崎一护好像也没想到沐月的雷遁威力居然如此恐怖，应对的十分狼狈。
　　“居然这么强大，也就是说传闻是真的。”有流浪忍者握拳露出兴奋表情。
　　要是他能学会这么强大的忍术，就不用再藏头露尾的去抢劫普通人维持修炼了，去黑市接悬赏任务就能发家致富。
　　不只是他一个人这种想法，许多忍者都有种没白来的感觉。
　　“克制我的土遁又怎么样，我可不只会土遁忍术！”黑崎一护不甘心的再度结印。
　　这一次他使用的是火遁，大量的火焰被黑崎一护吐出，迅速形成了一个巨大火球朝着沐月砸去。
　　“对付火遁的最好选择是水，水能浇灭火。”沐月继续解说。
　　“水遁·大瀑布之术！”
　　沐月凝聚查克拉吐出巨大水球，不仅把袭来火球浇灭了，还把黑崎一护浇了个透心凉。
　　“不要以为只有你会水遁。”黑崎一护仿佛认为自己被羞辱了，脸色变得红润。
　　“水遁·水龙弹之术！”
　　借着沐月使用大瀑布之术所残留的水流，黑崎一护很快就凝聚出了一条粗大无比的水龙。
　　望着那个无论是长度还是粗细都远超普通水龙弹的超级水龙，许多围观忍者又是后退了一些。
　　他们之中有很多人实力不一定比木叶刚毕业的下忍强多少，能在雨之国这个混乱之地活下来全靠谨慎，他们深知看热闹要保持安全距离。
　　雨忍村上忍已经在想要不要和半藏推荐黑崎一护，虽然是个外村人，但实力确实不错，不仅掌握了三种性质变化，而且看上去都有一定熟练度。
　　“当然，在战斗之中性质克制并不是绝对的，如果实力差太多就不管用了，火焰够强也能烤干水流。”沐月这一次没有选择克制，而是主动被克制。
　　“火遁·头刻苦！”
　　沐月朝着冲来的水龙吐出了一颗压缩到极致的小型火球。
　　最开始的火球只有拳头大小，但与水龙弹发生碰撞之后压缩的火焰瞬间爆发形成一片火海，在高温火海的烘烤下粗大水龙急速消失。
　　雨忍村上忍瞳孔猛地一缩，这一次忍术碰撞和之前代表的意义完全不一样。
　　能在被克制的情况下反压制对方只能是实力超出太多，而黑崎一护的表现已经比普通上忍强很多了。
　　雨忍村上忍惊讶地发现雨忍村除了半藏好像真没有其他人能是这个惣右介的对手。
　　“怪不得敢将自己与半藏大人并列。”雨忍村上忍瞬间就不觉得沐月嚣张了。
　　这就是现实，这就是忍界，忍者的实力是一切的基础。
　　虽然雨忍村上忍觉得这种程度不可能打赢他们雨忍的半神半藏，但说是雨之国第二强已经没问题了。
　　再考虑到沐月没和半藏战斗过，会错估也算正常，所以他觉得不算嚣张。
　　“不愧是惣右介大叔。”弥彦感受着袭来的热浪忍不住赞叹道。
　　他是专精水遁的忍者，比普通忍者更能明白沐月刚刚那个火遁的含金量有多高。
　　“他之前不会说的是真的吧？”池昌也看着沐月正反手教育强大上忍也有点傻眼。
　　他心中有了一个可怕的猜想，沐月之前不是说大话，而是真的掌握了七种查克拉性质变化。
　　想到这里池昌也心脏猛跳，他想到了沐月前几分钟和他说的话，虽然还是写感想，但这次显然和普通的不同。
　　接下来沐月更是给围观忍者展现出了强大的体术水平，一边战斗还能一边指出黑崎一护的缺点，并且提出改进建议。
　　不仅是新来的忍者对此感到意外，那些已经跟着沐月有段时间的老人都没想到沐月这么强。
　　在他们心中，沐月有个五大国上忍的水平就是顶天了，毕竟这已经是他们接触不到的强者。
　　“你的实力确实很强，我不是对手，但这不代表你的实力就能比得上半藏大人。”黑崎一护不堪受辱主动认输，但还在为半藏说话。
　　雨忍村上忍都有点感动了，这年头还有这样的忍者，这下不推荐给半藏都不行了。
　　其他围观忍者也都肃然起敬，认为黑崎一护输了但值得尊敬。
　　说完，黑崎一护头也不回的走了。
　　雨忍村上忍默默将这个名字记下，沐月表现出来的实力太强，他得接着调查，暂时走不开。
　　“忍师大人，请传授我忍术吧！”有忍者立刻尊敬喊道。
　　这一喊瞬间起了连锁反应，其他反应过来的人也纷纷恭维沐月并且做出学生姿态。

