第0056章 宇智波的异类求追读.txt
　　“要一起回去吗。”止水对正在放试卷的带土问道。
　　“止水你今天要提前回去？”带土有些疑惑问道。
　　他和止水都是宇智波一族，家离的不远，但很少一起回去，因为止水经常要比他们晚些回去。
　　带土不是不愿意多修炼，而是担心太晚回去奶奶会担心他。
　　“嗯，沐月老师说今天早点回去养足精神准备明天的修炼。”止水点了点头说道。
　　他之所以每天回去的晚，是因为家里根本没人，在哪里都一样。
　　“那止水你真得好好休息了，明天的修炼肯定很累。”带土提醒道，看向止水的目光带着一丝怜悯。
　　毕竟沐月都这样说了，明天止水要面临的修炼绝对不简单啊。
　　他这种程度的训练，沐月都没有提醒他要好好休息。
　　“我大概猜到了一点，应该会加强对身体的锻炼吧。”止水说道。
　　沐月都已经说了那个新的瞬身术会给腿带来更大的压力，那么锻炼体魄肯定是必须的了。
　　“没准是加入你们的战斗也说不定，到时候我也会全力以赴的。”止水开玩笑说道。
　　“希望不是这样。”带土双手合十默默向六道仙人祈祷。
　　他在做题的时候看过止水练习瞬身术，那速度太快了，战斗的话肯定反应不过来。
　　如果把对手换成止水，恐怕他一次战斗要做的题目得翻倍了。
　　“应该不会，如果真是这样沐月老师肯定就提前说了。”看着带土一脸虔诚祈祷样子止水忍不住笑出声。
　　说句有些伤人的话，现在无论是带土和迈特凯都给不了他一点压力，所以沐月不会安排他们一起训练的。
　　除非沐月的目的是为了给带土他们上压力。
　　两人走着走着，带土突然停住，止水有些疑惑看向后方的带土。
　　“止水伱等一下，那边有个老奶奶好像需要帮助。”带土指着一个弓着身子背上有一个大包袱的老人说道。
　　止水望向带土所指方向，那个街道上确实有一个看上去在艰难前行的老人。
　　“带土的观察力这么强吗？”止水有些错愕，刚刚他都没有注意到。
　　带土问清楚老人有什么困难之后，立刻就要帮忙拿着行李将老人送去目的地。
　　“老奶奶我没事，你别看我还小，我明年就能成为忍者了，力气很大的。”带土拍了拍胸口笑憨道。
　　说完带土还表演了一套体术动作，还真就把老奶奶唬住了，最后把行李交给了带土。
　　带土在前面走，老奶奶跟着，走在最后面的止水露出了若有所思的表情。
　　帮助完老人之后，两人重新走向回家的路，走了一会儿，带土又停下来了，帮助了一个拄着拐杖的老奶奶回家。
　　止水算是知道为什么带土会被称为异类了。
　　宇智波的孩子第一个学的道理不是尊师重道也不是尊老爱幼，而是强者为尊，忍术力量才是第一。
　　什么都没有增强实力重要，只要你实力够强，什么都不是问题。
　　止水年龄不大，但他天赋实力在这里摆着，哪怕是大他好几岁的孩子一样要以他为首。
　　带土不一样，能够增强实力的训练他没有太大热情，反而是帮助老人这种行动他十分有兴趣。
　　止水心想这可能就是带土能注意到需要帮助老人的原因吧。
　　“止水。”
　　走入宇智波族地之后，就能逐渐遇到同龄的熟人了，宇智波铁火看到止水之后便打了个招呼，不过看到止水旁边站着的带土他有些疑惑。
　　“铁火。”止水也打招呼道。
　　“那我先回家了。”带土急着回去见奶奶，直接和止水道别回去。
　　他没有和宇智波铁火打招呼，因为两人真不熟。
　　“嗯。”止水点了点头说道。
　　“止水你怎么和他在一起？”宇智波铁火好奇问道。
　　在这次考试之前，带土一直是他眼中的宇智波奇葩，成绩差还不知道上进，看上去也傻傻的，行为举止一点都不像宇智波。
　　考试之后倒是没了那么多标签，不过仍然觉得带土是一个奇怪的宇智波。
　　这不是他一个人的想法，而是和他同年龄宇智波公认的。
　　“怎么了吗？”止水问道。
　　“额，就是感觉比较惊讶，毕竟他是那个宇智波带土。”宇智波铁火想了想说道。
　　“其实认识之后会发现带土是一个很不错的人。”止水说道。
　　止水没有过多解释，没聊几句就回到了家里。
　　“难道带土实力进步是因为止水传授了他什么修炼秘诀？”宇智波铁火看着止水离去的背影想道。
　　被带土打败他有点不甘心，最近一直在努力修炼，就是为了在期末考试上找回面子。
　　……
　　早晨，止水和带土早起去到了南境森林的修炼之地。
　　如止水所想，沐月给他安排了大量的锻炼体魄训练。
　　什么俯卧撑深蹲都是基础，还得游泳，围着木叶跑圈，训练量大到超乎止水想象。
　　“我这个年纪进行这样的训练是不是有些超额了。”止水忍不住问道。
　　虽然有人说忍者身体有着无限的潜力，但事实上是过度锻炼会给身体留下暗伤。
　　听到止水都说这话，带土好奇过来看了一眼，直接就给他看呆住了，一下子感觉自己的修炼很轻松。
　　“正常来说当然不可能这么大的训练量，但我有特殊秘药，能够解除锻炼后的疲劳治疗身体。”沐月说道。
　　止水不知道是，这其实是沐月给他爆了好奖励的奖赏。
　　因为系统提供的秘药是有限的，沐月要留两颗用来以后研究，剩下的是用一颗少一颗。
　　沐月目前三个弟子当中只有迈特凯是只能走体术的路子，他本来是全部留给迈特凯的。
　　不过看止水表现那么好，他决定拿出两颗给止水进行强化训练。
　　止水潜力是目前弟子当中最高的，沐月希望止水尽快进入爆发增长期，这样徒修返师提供的查克拉就相当可观了。
　　“秘药？”止水有些惊讶，如果是有特殊效果的秘药那就合理了。
　　以沐月往常的训练计划来看，他不是会无理由叠加训练量的老师。
　　“沐月老师，这种秘药多少钱，我家里人给我留了不少钱的。”止水问道。
　　虽然他爷奶父母都走了，但是资产都留给他了。
　　“你不用关心这个，你认真完成修炼对我来说就是最好的回报。”沐月微笑说道。
　　看着沐月一脸真挚的表情，止水心中十分感动，他能感受到这是沐月发自内心的话。
　　说实话，沐月给他带来的温暖简直比他叔叔还要多。
　　求各种数据

