第0168章 速刷任务.txt
　　第168章速刷任务
　　“伪暗有两个学习难点，一个是将雷属性查克拉压缩起来保证威力，另一个就是掌控能力，当需要大范围扫射的时候可以将雷枪分裂成多道闪电保证攻击范围。”
　　沐月重新演示了一遍继续讲解。
　　“压缩和分裂……”卡卡西面露思考之色，接着沐月的话在他脑中不断响起，在卡卡西不断进行思考的过程中，记忆中释放伪暗的沐月逐渐变成了卡卡西自己。
　　“原来如此。”卡卡西露出恍然大悟的表情。
　　看着卡卡西面板上熟练度涨的飞快的伪暗，沐月感觉强化后的教授技能还不错。
　　刚刚卡卡西伪暗的熟练度一路飞涨到了二十多点。
　　接着就到卡卡西自己动手练习忍术了。
　　卡卡西按照脑中的记忆一步步结印施展忍术。
　　“雷遁·伪暗！”
　　卡卡西张嘴吐出了一道闪电劈在了他前方不远的树上，不过卡卡西的闪电不仅没有像沐月一样一扫一大片，连一棵树都没有劈倒，只是把树被击中的地方变得焦黑。
　　卡卡西看见失败之后立刻陷入了反思，回忆着自己施展忍术的步骤，究竟是哪一步错了。
　　“压缩雷电并没有你想的那么简单，你要多熟悉一下那种感觉。”沐月出声指出错误道。
　　把各种忍术的原理技巧简略说出来看上去都不难，螺旋丸是高度压缩查克拉然后控制成圆形不断无序运动，雷切也只是将转化的雷电查克拉通过形态变化变得锋利。
　　但实际修炼起来就不是那么一回事了，这些技巧就不是那么好掌握的，就和数学一样，老师告诉你只需要掌握某些公式就可以做会这道题，可那些公式不好掌握啊。
　　沐月让卡卡西自己再试了两次，接着沐月才重新教了卡卡西一遍，将卡卡西错误的地方重点示范。
　　这是沐月比较喜欢的一种教学方式，让学生带着问题去学习，这样他再进行演示的时候卡卡西就会对他失误的地方更加留意。
　　“原来是这样解决的。”卡卡西暗自点头，心中对沐月的评价再上了一个档次。
　　实力方面沐月是个优秀忍者，而在教学上沐月也是一个极其优秀的老师。
　　卡卡西被不少人教过，不只是忍者学校的老师，指导上忍他都经历了好几个，他父亲也教过他。
　　但单独就教学而言，沐月真的给了卡卡西一种很新奇的感受，知识源源不断进入脑子，在和沐月学习的时候，思维好像都会更加活跃一样。
　　“他确实是一个可靠的老师，也许以后修炼上有问题可以问一问他。”卡卡西心中想到。
　　【弟子旗木卡卡西信任等级提升，当前信任等级二】
　　对于卡卡西的升级沐月并不意外。
　　信任等级二并不难，大概程度是感觉这个人还挺靠谱的，他其他三个弟子都是信任等级二为起点就可以看得出来。
　　信任等级是越往高越难的，信任等级二到信任等级三之间的距离可能要比五个一到二的距离还要大，三到四更是难中难。
　　沐月感觉迈特凯和带土已经非常信任自己了，简直就是父亲奶奶之外最信任的人了，即便如此也还是没有到达信任等级四，其难度可见一斑。
　　而且卡卡西能升二也是沐月设计的结果。
　　为了拉高信任度，沐月立了一个优秀的人设，实力强懂得多做饭还好吃，对忍者有独到见解。
　　接着第二天沐月特意让卡卡西和迈特凯与带土交手，互相了解是真的，但想让卡卡西产生紧迫感也是目的。
　　两个以前的吊车尾好友现在要超过他这个天才忍者了，沐月不相信卡卡西内心会毫无波动。
　　就在这种时候卡卡西发现了他的新指导老师是一个教学水平超高的优秀教师，这不得好好和指导老师学习一下。
　　对待弟子沐月是专业的，卡卡西现阶段升三很难，但拉信任等级二不难。
　　上午修炼结束之后沐月下午带着学生们继续去做任务。
　　“今天要比昨天下午做更多任务，一口气做十个！”带土靠近火影大楼之后便一脸兴奋说道。
　　“伱是笨蛋吗，就算半小时一个任务十个任务也要做五个小时。”卡卡西无语道。
　　有些任务可以凭借人脉加强大行动力快速完成，但像捡垃圾这种劳动类任务最少也要一小时以上。
　　“现在不是还没到两点吗，就算做五个小时也就不到七点，不算晚。”带土感觉自己的目标没有问题。
　　“你用你那快生锈的大脑好好思考一下吧，你能每个任务都能半小时完成吗，而且交付任务也需要时间。”卡卡西的语言逐渐带上了攻击性。
　　“不就是没自信而已，我也可以理解你，毕竟昨天三次任务可都是我获胜。”带土得意洋洋说道。
　　昨天的三连胜是他攻击卡卡西的一把利器。
　　“卡卡西要不要今天再比一次，比谁先完成的任务更多。”带土挑衅道，赢卡卡西的感觉让他很爽。
　　“看来我有必要让你知道什么是真正的忍者。”看见带土还敢跳，卡卡西决定让带土知道忍者世界的险恶。
　　“这种比赛怎么能少的了我！”迈特凯也参与了进来。
　　“那好，今天的任务目标是十个，完成了的话我请大家吃我做的特制料理。”沐月微笑鼓励道。
　　如果带土他们真的能做十个的话，那他查克拉有的涨了，卡卡西现在也是弟子，完成委托奖励会多一份。
　　去到火影大楼之后，为了节省交付任务的时间，沐月一口气接取了五个委托任务。
　　“这个小队完成任务速度好快，这样下去都快没有杂活任务给他们做了。”给沐月登记任务的那个忍者感叹道。
　　D级任务是唯一不会有任何危险的任务，许多杂活任务会有木叶的补贴或者干脆就是木叶官方自己发布的，像普通队伍那种一天一两个还行，以沐月班这种一下午做七个任务的速度，实在是不经做。
　　“那到时候他们来接任务怎么办？”
　　“让他们等一等先修炼吧，按照规定他们还不能做C级任务。”

