第0525章 宝可梦进化日万求月票.txt
　　选手休息室内，因为迈特凯的震撼表现力选手们神色各异。
　　“好强的身体。”蝎表面不动声色，心里微微一惊。
　　这等威力的体术，恐怕他防御力最强的那个防御傀儡也难以挡下。
　　本来蝎是不需要注意迈特凯的，因为他只有晋级四强才能遇到迈特凯，进入四强之后蝎就可以摆烂了，自然不需要在意。
　　但是因为要暗杀卡卡西，而迈特凯又与卡卡西是队友，蝎这才会关注迈特凯。
　　这一关注，蝎就知道正面战斗会很难。
　　卡卡西和迈特凯都是速度快且输出高的忍者，一旦两人联手，再加上带土三人，即便用上三代风影的人傀儡他也会战斗的很艰难。
　　因为三代风影的人傀儡固然强大，但作为傀儡师的他却很脆弱，被迈特凯或者卡卡西近身就完蛋。
　　“技术完善后要尽快进行自身的改造了，血肉的身体太过脆弱了。”蝎内心想到。
　　蝎不喜欢昙花一现的事物，蝎喜欢永恒，其中就包括人类。
　　所以蝎开发了人傀儡的技术，可以将人的尸体改造为傀儡。
　　由于人傀儡是附有其生前查克拉的情况下制作的，故而人傀儡能够使用生前的血继限界以及所有忍术。
　　喜欢永恒的蝎当然也乐意将自身改造为傀儡，但目前他的人傀儡技术还不够成熟，贸然给自己进行改造可能会出现意外。
　　“越来越怪物了，真的有人能打赢他吗？”照美冥再度庆幸自己签数靠后不用面对迈特凯。
　　不过庆幸过后照美冥又愁了起来，迈特凯照这样成长下去，过个十几二十年，恐怕比现在木叶三忍要恐怖的多，到时候雾隐与木叶再起矛盾，真不知道该怎么对付。
　　鬼灯一族的水化之术虽然很克制迈特凯这样全是物理攻击的忍者，但也只能保护自己不受伤，不是一定能赢迈特凯。
　　而且战场上迈特凯又不是没有队友，给迈特凯配一个雷遁队友，鬼灯一族的忍者就遭老罪了。
　　在大量选手各式各样的眼神之中迈特凯挺胸抬头大笑着走入了选手休息室当中。
　　“挚友，我可是已经开始热血沸腾了！”迈特凯一脸兴奋对卡卡西说道。
　　只要卡卡西晋升八强，那么下一轮就会有他们的战斗。
　　虽然这样说可能有点伤野原琳，但理性思考迈特凯不觉得野原琳能赢卡卡西，他认为卡卡西是百分百获胜，不会有任何意外。
　　“那还是稍微冷静一下吧，现在才第二轮第三场刚结束。”卡卡西淡然说道。
　　该来的总会来的，虽然理论上他与迈特凯战斗的胜率很低，但终究还是有获胜的可能。
　　作为一个天才，卡卡西相信自己的能力，他是有可能抓住机会打败迈特凯的。
　　“十三号野原琳对战十五号卡卡西！”
　　裁判的喊声传入休息室当中。
　　野原琳站起身来，看向卡卡西说笑着说道：“卡卡西，千万不要因为我们的关系而手下留情哦。”
　　虽然只是一场比赛，但野原琳希望卡卡西不要放水，认真对待战斗，她想要切身去体会她与卡卡西他们之间的距离。
　　“嗯。”卡卡西点了点头。
　　他本来也没有让野原琳的想法，最多会因为队友而下手轻一些。
　　卡卡西觉得就因为是队友，所以才更不能放水，因为这样可能会让野原琳对自身实力有了错误认识，在任务之中犯错。
　　任务失败了都是小事，卡卡西担心野原琳会因此丧命。
　　“小琳，加油啊，你不是没有机会的，现在的场地很适合你战斗。”带土为野原琳打气道。
　　野原琳除了体术，还有一手水遁，此时鬼鲛大范围水遁残留下来的小湖泊能让野原琳施展水遁更加轻松，威力也更加强大。
　　“谢谢带土你的祝福，要是等下输掉了，我还会在观众席上为你们加油的。”野原琳温柔一笑便走向战斗场地。
　　野原琳有胜负欲，但更有自知之明，想要赢卡卡西可太难了。
　　她还没修炼水遁的时候卡卡西就已经熟练掌握雷遁和土遁了，她水之呼吸刚掌握常中的时候卡卡西已经成为第一个同时掌握通透世界与呼吸法查克拉模式的弟子。
　　这样的她凭什么打败卡卡西，就凭借一点地利吗？野原琳觉得这并不现实。
　　站在水面上看着前方的卡卡西，野原琳心情出奇的平静，毕竟这是一场必输的战斗。
　　“战斗开始！”
　　“水之呼吸，全集中！”
　　野原琳立刻将呼吸集中到自身所能达到的极限，面对卡卡西她不敢有任何保留，竭尽一切来强化自己。
　　“水遁·水分身之术！”
　　紧接着野原琳飞速结印分出了两个水分身。
　　水分身正常情况下只有本体百分之十的力量，但在有水的环境实力会上升。
　　“雷之呼吸，全集中！”
　　因为野原琳的话，出于对野原琳的尊重，卡卡西也将雷之呼吸高度集中然后进入了通透世界的状态将手伸进了忍具包之中。
　　咻咻！！
　　数道泛着森冷寒光的手里剑刺破空气极速朝着野原琳射去。
　　嗖！！
　　见角度诡异的手里剑将常规闪躲的点位全部封锁，野原琳当即与水分身一起施展水瞬身离开了原地。
　　野原琳的水瞬身不慢，但没办法摆脱通透世界状态卡卡西的锁定。
　　“一闪！”
　　卡卡西拔出白牙短刃，使用提前凝聚好的雷属性查克拉强化身体，极速朝着野原琳本体挥去。
　　在通透世界的加持下卡卡西身体强大的力量被完美发挥，无论是奔跑亦或者是挥刀都是如此。
　　“水牢术！”
　　速度并非野原琳的强项，为了防止陷入卡卡西的进攻节奏，野原琳本体施展水牢术将身体笼罩在其中。
　　这样水分身还能趁卡卡西攻击之时进行攻击。
　　唰！
　　但就在水分身凝聚好查克拉准备攻击之时，卡卡西突然变招砍下其中一个水分身。
　　“一闪·二连！”
　　雷光闪过，一个水分身瞬间化作液体消散。
　　这极快的变招成功让另一名水分身的攻击也落空。
　　“紫电！”
　　紧接着卡卡西的左手突然绽放出耀眼紫色闪电。
　　卡卡西控制着手中紫电分化成一道道雷电进行攻击，瞬间将野原琳本体与影分身都笼罩在其中。
　　水牢术的水遁被电破，仅剩下的一个水分身中了紫电之后也被化作液体融入水中。
　　“爆裂拳！”
　　水牢被打破，却成功抵御了雷电力量，没有受伤的野原琳将一直在凝聚压缩的查克拉猛然轰出砸到水面上。
　　轰隆！！！
　　巨大爆炸声响起，在野原琳恐怖巨力作用下浪花冲天，强大的冲击波带着水流一起袭向卡卡西。
　　嗖！
　　卡卡西早已看穿野原琳动作，一早就有准备，瞬间激发雷属性查克拉强化肉体疾驰闪避并对野原琳进行反击。
　　“木叶手刀！”
　　卡卡西将全身力量灌入手掌对野原琳虚空一挥，飞速打出一道气劲。
　　由于劈瓦是一个难得的可远可近的体术，卡卡西也花费了点时间去学习。
　　不过因为力量上的差异，远程使用的话卡卡西得有通透世界加持外加雷属性强化才能足够杀伤力。
　　砰！！
　　被透明气劲打中的野原琳倒飞了出去落入水中。
　　“果然是天生邪恶的卡卡西，小琳这么可爱你都舍得下这样的狠手！”带土看着野原琳被卡卡西压着打心中十分难受。
　　打在野原琳身痛在他心啊。此刻带土心中对实力的渴望更胜，他深切感受到了实力弱小的可悲。
　　他现在实力不如卡卡西，就算野原琳输了，带土也只能心里骂卡卡西几句，没办法在下一次内战之中痛揍卡卡西为野原琳出气。
　　咕噜咕噜。
　　野原琳手足无措之际猛喝了几口水，紧接着她便强忍着疼痛一边结印一边游了上去，头部出水瞬间重新恢复呼吸法，在脚上凝聚查克拉再度站在水面上。
　　“水遁·水龙弹之术！”
　　野原琳连忙将准备好的水遁释放逼退袭来的卡卡西。
　　“通灵之术！”
　　紧接着野原琳通灵出蛞蝓，想要利用蛞蝓的治疗能力来与卡卡西打消耗战。
　　作为与卡卡西长期相处的队友，野原琳很清楚卡卡西的缺点，那就是没办法长时间全力作战。
　　因为查克拉的缘故卡卡西每一次攻击都很谨慎，会将查克拉花在刀刃上，让每一个忍术都有自己的作用。
　　无论是神速一闪这样的强大雷遁斩击，还是伪暗紫电这样强力的雷遁，卡卡西在战斗之中都不会用太多，一场战斗一般不会超过两次。
　　但使用通灵之术时，野原琳突然感受到了一抹悸动。
　　她冥冥之中感受到了远在木叶的丑丑鱼的想法。
　　丑丑鱼想要野原琳通灵它，丑丑鱼想要帮助她战斗，哪怕只是帮她抵挡一两个忍术。
　　野原琳不太明白为什么会发生这样的事情，不过她还是脑中飞速安抚了一下丑丑鱼然后继续召唤蛞蝓。
　　她怎么可能召唤丑丑鱼，丑丑鱼甚至连个攻击的能力都没有，和普通的鱼类比起来没有太大区别。
　　把丑丑鱼召唤过来无疑是让丑丑鱼纯挨打，野原琳干不出这样的事情。
　　但接下来令野原琳更惊讶的事情发生了，白烟闪过，一白一黄身影出现。
　　丑丑鱼居然与蛞蝓一起被通灵出来了！
　　野原琳的忍者知识受到了挑战，她还是头一次知道通灵之术还能这样。
　　“拜托了，蛞蝓大人，请全力为我进行治疗。”野原琳迅速说着蛞蝓的任务。
　　事已至此，野原琳也来不及思考太多，因为卡卡西不会给她那么多思考时间。
　　“嗯，小琳，治疗就交给我吧。”蛞蝓爬上了野原琳的后背。
　　“小美，你快点游到场地边缘，不然会被我们的攻击波及。”给蛞蝓安排完作战任务野原琳也没有忘记让丑丑鱼远离战场。
　　得亏有干柿鬼鲛制造的小湖泊，不然野原琳还得分出一个水分身把丑丑鱼抱走。
　　丑丑鱼游到远处后又趁着野原琳不注意游到了野原琳不远处，为了防止野原琳发现，它游到野原琳身后潜入一个较深的位置。
　　“小琳怎么把它通灵出来了，不是没有战斗力吗？”卡卡西见状还以为野原琳是藏了什么底牌，反而停住了脚步。
　　要是真在野原琳身上翻车了，那带土得笑话他一辈子。
　　硬实力差距那么大情况下翻车，就算带土不说，卡卡西自己也会难受。
　　野原琳虽然不明白卡卡西有什么算计，但还是趁机用医疗忍术给自己治疗了一下，然后分出水分身对卡卡西发起了进攻。
　　蛞蝓对卡卡西吐出酸液，水分身对卡卡西用体术干扰，而野原琳本体则是结印使用忍术。
　　“水遁·激流束！”
　　激流束是沐月开发的b级水遁，是目前野原琳掌握的水遁忍术当中杀伤力最大的一个。
　　但掌握了通透世界的卡卡西却是如同能够预知未来一般轻松闪过了野原琳费尽心思凝聚的水矛，还顺手解决了野原琳的水分身。
　　“这就是我和他们之间的差距吗？”野原琳好似看到了一条无法跨越的鸿沟。
　　在有着地利的加持下她拼尽全力，身体受伤查克拉消耗大半，结果没能摸到卡卡西的衣角一下。
　　“木叶手刀！”
　　卡卡西故技重施再度朝着野原琳挥出透明气劲准备结束战斗。
　　以野原琳现在的状态，是没办法再抗住这种攻击的。
　　砰！
　　一道黄色身影倒飞了出去，点滴鲜血在空中滴落。
　　野原琳身后的丑丑鱼发挥了自己的极速，最后一刻游到了野原琳的身前为她挡住了攻击。
　　“嗯？”卡卡西看着被打飞的丑丑鱼有些不解。
　　他现在还不知道野原琳把它通灵出来是干什么的。
　　“小美你没事吧？”野原琳来不及责备丑丑鱼没有按照她的退到安全距离，连忙回头想要查看丑丑鱼的状态。
　　卡卡西准备挥出的刀有了一丝迟疑，好像出现了一点意外情况。
　　如果是陌生人，卡卡西肯定还是会选择把刀架在对方脖子上结束战斗，但野原琳是朋友也是队友，卡卡西走上前想要问问是怎么回事。
　　丑丑鱼砸落在水面上然后沉了下去，在它的呆滞目光之中是野原琳与卡卡西的倒影，卡卡西提着刀逐渐朝着野原琳逼近。
　　“要…要保护小琳……”
　　丑丑鱼脑中不断回忆起出生以来与野原琳生活的点点滴滴。
　　虽然没有一点战斗能力，但野原琳从来没有嫌弃过它，每天都对它精心照料。
　　甚至野原琳还会考虑到它的心理健康，会经常来找它聊天，将自己的事情说给它听，哪怕丑丑鱼没办法回复。
　　身体的伤痛刺激着丑丑鱼的神经，它想要力量，它也想要蛞蝓那样帮助野原琳，也想像岩狗狗他们那样帮助自己的契约者战斗。
　　“我能行！我还能继续帮小琳挡住攻击。”
　　回忆起野原琳曾经对它的鼓励，丑丑鱼不顾伤痛再度冲向野原琳与卡卡西。
　　就算它拼尽全力也只能溅起些许水花，但它也可以凭借这还算强健的身躯为野原琳挡住袭来的风雨。
　　与此同时，耀眼白光在水底爆发，野原琳与卡卡西俱是一愣然后一起朝着下方水底看去。
　　看见过小火龙进化场景的他们很轻松就可以猜到这是什么情况。
　　哗啦！
　　“嗷！”
　　伴随着一声清亮高昂的叫声响起，一道奶白身影突破水面，直冲卡卡西。
　　卡卡西爆发查克拉闪身躲过，好奇的打量着丑丑鱼进化的样子。
　　此刻卡卡西心中只有离谱二字。
　　看着美纳斯，他完全没办法想象眼前这条看上去高雅美丽的蛇类生物之前是一只身体坑坑洼洼的黄鱼。
　　“小美……”不止是卡卡西，就连野原琳也愣住了。
　　美纳斯的样子不能说和丑丑鱼完全相似，只能说是毫无关系。
　　美纳斯身体完全失去了丑丑鱼时期的特征，它的身体是奶白色的，红色眼睛如同红宝石一样闪亮美丽。
　　美纳斯的头比较长，头顶也像火恐龙那样有突起，不过样式不太一样而且比火恐龙更长。
　　它的眉发从身体延伸出去，与眼睑相连的地方是与身体一样的奶白色，其余大部分为红色，从侧面看有点像是一个没画完的爱心，为美纳斯增添了一抹可爱的气息，此外还有红色的发状鳍遮盖在头的两边，像是红发双马尾。
　　最后美纳斯的尾巴看上去十分华丽，不仅有蓝色与粉色这两种不同颜色的鳞片，还有黑色条纹与红色花纹点缀。
　　休息室内，美纳斯的出现也掀起了巨大波澜。
　　“怎么回事，这个家伙从哪蹦出来的？”由于视角问题，带土没有看到丑丑鱼进化白光吗，看见突然出现的美纳斯一时间不知道什么情况。
　　“好好看！”照美冥眼睛瞪直了，头一次看到这么好看的忍兽。
　　在照美冥印象中，忍兽就是会说话然后大一点的普通动物，美纳斯这么好看的忍兽她真没看过。

