第0636章 宇智波斑来袭.txt
　　沐月带着队伍赶到自来也的部队后，自来也亲自带着忍者迎接。
　　“沐月，你总算是来了。”自来也大笑着走到沐月身旁说道。
　　看到了沐月的一瞬间，自来也下意识松了一口气。
　　虽然沐月很年轻，但在任务上从来没有掉过链子，堪称可靠的代名词。
　　“麻烦沐月你先对我的忍者部队进行一遍检查，其他事情我们等一下再说。”自来也接着说道。
　　他提前下了命令，让忍者部队集合，这样沐月一过来就可以直接检查了。
　　“嗯，那就先检查。”沐月点了点头，让队伍先处理杂事，而他则是带着弟子与自来也一起去寻找间谍。
　　【姓名：鹿野昌暲】
　　【查克拉：5200】
　　【姓名：日向阳】
　　【查克拉：7200】
　　沐月飞速对草之国木叶忍者部队的忍者使用鉴定，结果一个白绝也没有发现。
　　“没有发现有问题的忍者，可能是提前逃走了，也可能是他们采取了另外的方式窃取情报。”沐月转头对自来也说道。
　　?ttkдn?c〇
　　这不可能是鉴定术的问题，因为就算强如变身，也没办法瞒过鉴定术，更别说白绝。
　　沐月倾向于宇智波斑掌握了他要来草之国的情报，然后直接把白绝给撤走了。
　　毕竟他是带着忍者部队行动，不是一个人单独行动，白绝想要探查出踪迹还是很简单的。
　　“这样啊，或许应该更早一点集合部队，不过问题不大，现在部队终于没有间谍了。”自来也笑着说道，没有太纠结间谍跑路的事情。
　　只要没有间谍，那就是好事，不管是抓到了还是吓跑了。
　　接着自来也将沐月等人带到了充当会议室的营帐中。
　　“这次岩隐部队的指挥还是老熟人，岩隐爆破部队的队长裂石。”自来也开始讲述战场上的情报。
　　“除了裂石，需要注意的忍者还有汉与黄土，汉不用我多说，是能够完全尾兽化的人柱力，有着强大的实力且能够释放尾兽玉。
　　黄土是三代土影的儿子，有着一手十分强力的土遁……”
　　“岩隐村不是有两个人柱力吗，那个叫老紫的四尾人柱力这次没来？”带土好奇问道。
　　他参加过数次与岩隐的战争，知道不少岩隐村的情报。
　　不过问老紫，主要还是上一次战争老紫给他的印象太深刻，尾兽玉狂轰滥炸。
　　“目前没有出现过，可能是没有上战场，也可能是还在隐藏。”自来也摇了摇头说道。
　　目前知道老紫情报的人太少了，就连大野木都不知道老紫的具体位置。
　　沐月虽然知道情报，却也不能说出来，因为这个没办法解释。
　　“根据情报人员的探测，这次的岩隐忍者部队大约是一千六百人左右，而我们这边加在一起是一千一百人左右。”自来也说着觉得有些奇怪。
　　这次的支援部队人数着实有点少，才四百名忍者。
　　“只是一千六百名忍者而已，蛤蟆大叔你对付那个人柱力，沐月老师一个人都能打赢剩下的所有人。”带土嘿笑着说道，一副稳了的样子。
　　他们前不久刚赢过的雾隐部队人数和岩隐部队差不多，就是少了一个人柱力。
　　“你沐月老师知道他这么厉害吗？”自来也忍不住拍了拍带土的后背。
　　沐月厉害他当然知道，之前与两千岩隐部队的战役，能赢功劳大半都在沐月。
　　但这个功劳是综合的，其中很大一部分是因为沐月成功将计就计利用间谍将岩隐部队引入陷阱。
　　然而沐月其他弟子的反应却是让自来也察觉出一丝不对劲。
　　他发现一向很有理智的卡卡西居然没有反驳带土。
　　啪！
　　沐月两指并拢敲了一下带土的脑袋，“我什么时候一个人打一千六百名忍者了，你当叶卷他们都是空气吗。”
　　有一说一，木叶忍者部队还是起了一些作用的，比如说阻止雾隐撤出沐月的忍术范围，帮忙牵扯。
　　要是没有他们，沐月就得浪费更多的查克拉。
　　“嘿嘿，差不多嘛，而且部队里也有很多人说能赢全靠沐月老师你。”带土挠了挠脑袋说道。
　　听着两人的谈话，自来也大概猜出了一件事，在来草之国之前，沐月刚结束了一场战役。
　　于是自来也立刻询问其中细节。
　　“沐月老师带着一半的忍者部队碰到了雾隐埋伏，然后沐月老师使用木遁……”带土一脸兴奋的与自来也描述当时的战斗场景。
　　现在他想起来都觉得很帅，一个人镇压一个忍者部队，就算是放到忍者小说里，也是后期才有的大剧情。
　　听到沐月使用树界降诞和花树界降临，自来也露出了懵逼表情，有种自己在做梦的感觉。
　　不是做梦怎么会这么荒诞，这好好的沐月，怎么就变成木遁强者了。
　　自来也伸出手掐了一下带土的脸。
　　“啊，好痛，你干嘛！”带土打掉自来也的手，一脸不忿的看着自来也。
　　“叫的这么有精神，那看来不是在梦里啊。”自来也摸了摸下巴分析道。
　　带土：……
　　看在自来也是他老师的老师的份上，暂时饶他一马。
　　在脑中整理好思绪后自来也脸色变得正经，看向沐月道：
　　“也就说，沐月现在你有着能够对忍者部队产生极大威胁的大范围木遁。”
　　“嗯，如果对方聚集在一起，我可以使用花树界降临散播出能够让人陷入昏迷的花粉。”沐月点头说道。
　　“这样的话……”自来也陷入了思考之色。
　　在沐月来之前，他就想好了一个反击计划。
　　那就是利用他的部队为诱饵，来引诱岩隐部队主动出击，接着沐月带着部队从侧面切入发动进攻。
　　但间谍的提前跑路让自来也放弃了这个计划，因为这代表着岩隐部队已经知道沐月的到来。
　　现在一想，木叶那边之所以没有把沐月最新的情报传递过来，应该就是为了提防岩隐间谍。
　　不过以沐月现在的实力，好像也不需要什么计划了，碰到了就打，没碰到就找，反正几乎不可能打输。
　　在绝对的实力面前，一切都是虚的。
　　自来也仔细看了几眼沐月，要不是他已经遇到了拥有六道仙人眼睛的长门，他可能要以为沐月就是预言之子了。
　　波风水门的忍者才能已经足够夸张，而沐月可以说是超级版波风水门。
　　沐月照着这个势头下去，可能就是另一个忍者之神了。
　　“沐月伱组建一支精英小队自由行动怎么样？”自来也想了想说道。
　　与两千岩隐的一战证明了沐月的才智，镇压雾隐忍者部队证明了沐月的实力。
　　自来也觉得常规战术太浪费沐月这个特殊人才了，干脆让沐月自己带着个小队自由发挥。
　　“嗯，我试一下。”沐月答应了下来。
　　这正合他心意。
　　就和雾隐战场进行分兵一样，沐月不担心能不能赢过对手，他只担心遇不到对手。
　　如今他已经有了完美级木遁，哪怕是能够完全尾兽化的人柱力，也很难对他构成太大威胁。
　　除非那只尾兽叫九喇嘛。
　　离开营帐后，沐月叫住了弟子们，“我之前交给你们的修复秘药都有带在身上吧。”
　　沐月每个弟子都给了一颗修复秘药，并且叮嘱他们要贴身携带。
　　“带了，在木叶的时候沐月老师你就提醒过。”带土拿出一颗黑色药丸说道。
　　“带了就好，这个秘药能够瞬间恢复身体伤势，哪怕是半死，也能立刻救回来。”沐月看着所有弟子都拿出了修复秘药，点头说道。
　　到了草之国的第一天，沐月主要是处理各项杂事，并没有带着队伍出去寻找岩隐部队。
　　虽然他不是很累，但普通忍者刚经过高强度赶路，需要休息才能有一个好状态去迎接战斗。
　　第二天，沐月与自来也商量出了精英队伍的名单。
　　名单上一共有一百人，有六十人是沐月支援部队的精英，剩下的四十名忍者则是自来也从部队中抽调的精英。
　　整个队伍不是上忍特别上忍，就是经验丰富的老中忍。
　　下午沐月集合队伍，进行了简单的磨合。
　　第三天，沐月带着精英队伍离开了自来也的部队，开始了他的作战计划。
　　最初的几天，沐月的精英队伍作战进行的很顺利。
　　在没有死伤的情况下扫除了岩隐的八个小队，一共消灭了三十四名岩隐忍者。
　　不过意外很快就发生了。
　　这一天，沐月正带队追击一个两百人的岩隐队伍，结果陷入了包围。
　　追击时密林中冲出大量的岩隐围堵住了沐月的队伍。
　　“不愧是大名鼎鼎的烈阳沐月，带着一百忍者就在战区敢横冲直撞。”
　　岩隐部队中传出一道沉稳的声音，一个有着健壮身躯的岩隐在众多岩隐簇拥中走出。
　　“岩拳黄土。”
　　卡卡西立刻认出了这就是之前自来也所提起的三代土影之子。
　　“毕竟沐月老师可是能打两千个的，你这里的忍者我看有点不够打。”带土看有人敢讽刺他的老师，立马回嘴道。
　　黄土微微一愣，他是真觉得沐月很有勇气，不过对面好像误会了他的话。
　　黄土没有太在意，默默凝聚查克拉。
　　虽然他有点耿直，但不妨碍他将挡在岩隐前方的敌人消灭。
　　“只有九百名忍者，看来可以省一点查克拉。”沐月心中心道。
　　以他见闻色的感知范围，当然不可能是真的中陷阱，只是钓鱼罢了。
　　“这些木叶忍者怎么这么淡定？”有岩隐上忍发现这些被他们包围的木叶忍者非但不恐惧，还一副跃跃欲试样子。
　　岩隐上忍十分不解，不明白这些木叶忍者哪来的自信，不知道还以为是木叶包围岩隐呢。
　　他们其实在沐月带着队伍出来的第二天就注意到了这支百人队伍。
　　之所以现在才出手，就是在调查在布局，确认不是木叶的阴谋后才有现在的包围。
　　沐月打败雾隐的速度太快，而且没让一个雾隐逃走，所以这个情报暂时只有少部分人知道，而岩隐显然不是在那少部分人之内。
　　“土遁·岩铁炮之术！”
　　大量的岩隐默契的凝聚查克拉，吐出一颗颗如同炮弹一般的石头。
　　这是岩隐最擅长的军团忍术，火力极其勇猛。
　　“土遁·土流壁！”
　　“水遁·水阵壁！”
　　许多忍者纷纷施展防御忍术。
　　砰砰砰！！
　　由于人数的差异，木叶忍者组建的防护网极速被破坏。
　　就在这时，沐月的查克拉凝聚好了。
　　“木遁·树界降诞！”
　　大量的木遁查克拉给这片土地带来了难以想象的生机。
　　嘭嘭！！
　　土壤则仿佛被赋予了生命，疯狂地涌动、翻腾，无数细小的根系飞速从土壤冲钻出，向着四面八方蔓延开来。
　　这些根系迅速生长，交织成网，很快就覆盖了整片战场。
　　随后，一根根粗壮的树干从地底破土而出，它们以惊人的速度向上生长，极速成长为粗长的大树。
　　由于这片区域本就是森林，再加上新长出的大树，整个森林的树木密集的有些可怕。
　　阳光透过密集的树冠，洒下斑驳陆离的光影，但在这片被树界降诞统治的区域内，岩隐们却感受不到丝毫的温暖与安宁，所有岩隐忍者都是一脸不敢置信与恐惧。
　　“木遁？！”黄土眼睛圆瞪，露出了无比惊讶的表情。
　　忍者之神的传说无人不知，而现在，他居然又看见了一个能够施展大范围木遁的忍者，这怎能让人不惊讶。
　　操控着树木帮部下挡住袭来的大量岩铁炮之后，沐月立刻控制着树木对岩隐们发动了进攻。
　　精英队伍中的忍者也立即配合沐月反击。
　　他们之中大部分人已经见识过沐月的木遁，已经有点习惯。
　　场上局势立刻发生转变。
　　部分岩隐还没反应过来就被树枝捆住，而有些岩隐则是招架不住树木与木叶忍者的接连攻击。
　　黄土凝聚大量查克拉想要施展大范围土遁来破坏沐月的树界降诞。
　　不过迈特凯一早就盯上了黄土，没等黄土凝聚好查克拉，迈特凯就冲到了黄土身前。
　　沐月刚想配合迈特凯优先打败黄土，突然察觉到了什么，朝着北方向看去。
　　嗖！
　　一名身穿黑袍的忍者瞬身术来到战场中心，毫不掩饰的看向沐月。

