第0131章 考试将至.txt
　　第131章考试将至
　　随着岩隐云隐对木叶宣战，战争逐渐逼近，已经一定程度上影响到了木叶村内忍者的氛围。
　　会议过去两个星期之后，沐月能听到办公室的老师们也会讨论关于战争的话题。
　　虽然是上忍会议的内容，但这种是不用瞒也瞒不住的事情。
　　要进行战争的话就得动员忍者，怎么可能瞒得住。
　　不过现在倒是没有影响到木叶的整体氛围。
　　虽然是忍者村，但木叶最多的是普通人，比忍者多很多，就连有些忍族里面也有一些没有成为忍者的普通人。
　　“依我看，就应该以雷霆之势击败岩隐，震慑忍界，再联合砂隐将云隐击败。”
　　“为什么不先联合砂隐将云隐击败再去一起打岩隐呢。”
　　“你傻啊，先让云隐消耗砂隐的实力，到时候打完云隐岩隐把砂隐顺便一起打了，那就能将战果最大化。”
　　可能是聊政真的很爽，虽然办公室里面的中忍老师一般情况下是不用上战场的，但他们还是讨论的飞起，发挥出各种奇思妙想说出自己认为的良策。
　　“你们两个，战争可是很残酷的事情，哪有你们想的那么简单。”上田彩看着池谷勇和木村衫人越说越离谱于是开口道。
　　“忍界大战虽然很残酷，但我们木叶一直都是胜利者，我觉得这次也不会例外。”木村衫人回复道，他对木叶很有自信。
　　“对啊，在三代目的带领下，云隐和岩隐肯定不是我们的对手。”池谷勇点头说道。
　　“沐月伱说对吧？”池谷勇看向沐月。
　　“我当然相信村子一定会获胜，不过我们这些当老师的也要为村子尽一份力，要拿出更加认真的态度为村子培养忍者。”沐月说道。
　　木叶确实会获得最后的胜利，哪怕被四个大忍村一起围殴，哪怕是惨胜。
　　“你看，我们要和沐月老师一样对村子有信心。”池谷勇说道。
　　“我不是对村子没信心，只是觉得你们两个有些小看了战争。”上田彩解释道。
　　整理了一下东西，沐月很快离开办公室，回家做饭然后前往南境森林。
　　战火目前还烧不到忍者学校，烧不到他这个教育特长的人身上。
　　只有等木叶真的快要撑不下去了，沐月才会被派往战场。
　　真到那种时候，别说老师了，就连刚毕业的下忍也不用捡垃圾除草，上战场去。
　　到了修炼的地方之后，沐月一人给了一个鉴定。
　　带土依然保持进度领先，目前炎之呼吸熟练度已经达到三十五点，止水紧跟其后，熟练度达到了三十点，而领先一段时间的迈特凯现在成为了倒数第一，目前岩之呼吸熟练度二十五点。
　　沐月对几人的进度都还算满意，迈特凯虽然离最高的带土足足差了十点熟练度，但这是多方面因素影响，没有办法。
　　“你们两个可以进行下一步修炼了。”沐月对止水和带土说道。
　　“接下来的修炼要比以前更难，你们做好心理准备。”
　　“沐月老师你就快点教吧，再难我们也不怕。”带土嘿笑道，表示无所畏惧。
　　还有两个星期要迎来这学期的第一次实战考试了，带土还想再深入学习一下炎之呼吸，他是真的想拿一次年级第一
　　“还记得第二步的修行吗？”沐月问道。
　　“是摆特定姿势辅助修炼呼吸法。”带土想了想回答道。
　　“这一次的要求你们不用特定姿势就能随心所欲的操控吸入体内的气，并且在炎之呼吸的状态下使用忍术。”沐月说道。
　　看上去是两个目标，其实不达成前者很难完成后者。
　　为什么有些忍者需要结印，有些忍者可以不结印或者是少结印。
　　如果把忍术当初一道数学题，结印就是做题的过程，不结印的忍者是直接得出答案，而少结印的忍者则是对题目很熟悉，需要的步骤更少。
　　而炎之呼吸等于在原本题目上增加了一道附加题，答对就可以加分增强威力。
　　但炎之呼吸下使用不同忍术就等于要做不同题目的不同附加题，所以必须对炎之呼吸吸入的气有着绝对控制权，这样无论题目是什么都能答对。
　　在这个阶段，沐月给两人定的初步训练是不使用查克拉只使用呼吸法进行各种极限运动。
　　有时候人逼一逼确实能逼出一些东西。
　　哪怕是带土这样比较粗神经的人，在不使用查克拉吸附情况在峭壁上爬行也会有点慌，因为经常落脚点甚至不够半个脚掌长，就脚尖一点位置落地。
　　想在不使用查克拉和各种工具的情况下完成各种艰难的极限挑战，带土和止水他们只能依靠呼吸法带来的力量。
　　在这个步骤止水和带土进度倒是差不多，带土熟练度四十二之后止水也刚好到了三十七，两人都只用一个星期就完成了训练。
　　其实理论上来说，不仅仅是第二和第四部分的修炼，控制气的训练从一开始就已经在进行了，从带土他们有呼吸法气感的时候，每次修炼呼吸法都是熟悉如何控制气，第四部分修炼相当于进行最后的总结。
　　能够随意的控制吸入的气之后，那就是正式的忍术训练了。
　　带土是主练忍术的，忍术训练对他而言再熟悉不过，他本以为会很简单的完成训练，结果却比他想象的要难一些。
　　多出了炎之呼吸带来的性质变化加成，虽然增加了忍术的威力，但也更加难掌控了。
　　不过对比之前的修炼，带土感觉这个步骤还是要容易一些的，毕竟只是加强控制和熟悉强化状态。
　　带土用了五天的时间熟悉了在呼吸法状态下使用忍术。
　　此刻带土的呼吸法熟练度已经到达了四十六。
　　止水在忍术步骤上比带土要快一些，三天就已经熟悉了，五天之后熟练度到了四十二，止水正在奋起直追。
　　迈特凯虽然训练量不少，不过因为难度问题，同一时间只到达了三十二的熟练度。
　　周六晚上带土和止水还有迈特凯三人交流了一阵修炼进度，带土听到迈特凯还没开始进行极限运动瞬间就感觉稳了。
　　星期一就要考试了，这次他必拿下年级第一！

