第0310章 通透世界的力量.txt
　　第310章通透世界的力量
　　犬冢绿趴在地上，背上是不能行动的奈良盐水，为了防止掉落还有寄坏虫组成的绳子用于固定。
　　就这样，犬冢绿手脚并用带着奈良盐水朝着芥见秀行跑去。
　　咻咻咻！！！
　　奈良盐水将手中的手里剑朝着芥见秀行射去。
　　不过因为奈良盐水此时姿势有点尴尬也不太好发力，手里剑很歪，芥见秀行站在原地就避开了所有手里剑。
　　“水分身之术！”
　　芥见秀行分出一个水分身，准备让水分身去解决奈良盐水，影子模仿术中了的话确实很麻烦。
　　“我一定要找沐月老师学习克制水遁的忍术！”打的无比憋屈的带土心中怒喊道。
　　他属实是被水遁折磨够呛了，当芥见秀行放出大范围水遁之后他没有任何办法进行有效的火遁攻击。
　　本来他感觉自己现在状态非常好，用火遁用起来十分顺心应手，结果硬生生被芥见秀行水遁恶心的只想用体术，偏偏他体术又打不过芥见秀行。
　　带土不知道要怎么样才能赢下战斗，迈特凯和卡卡西都已经力竭了，野原琳最后的查克拉用来治疗他现在丧失战斗能力，不知火玄间与惠比寿受了重伤。
　　现在唯一的破局之点居然是他们之前救下的那几名身受重伤的木叶忍者。
　　水分身只有本体十分之一的实力，在水里面实力会有所提升，但就是这十分之一实力的水分身将犬冢绿打的到处逃窜。
　　如果是平常，犬冢绿怎么说也要和这个水分身碰一碰，但她现在身体又是受伤又是背着奈良盐水，根本没办法进行战斗，只能狼狈逃窜寻找机会。
　　当距离差不多了之后，奈良盐水身上的寄坏虫绳子分解，朝着水分身冲去。
　　犬冢绿趁着这个机会直接将背后的盐水朝着靠近芥见秀行的地方丢去。
　　奈良盐水在半空中飞速结印，一副准备使用忍术的样子。
　　水分身想要攻击奈良盐水，结果直接被犬冢绿扑倒。
　　芥见秀行本体注意到这一幕立刻将受伤带土逼退然后对奈良盐水打出一道粗大水柱，以防被影子模仿术控住。
　　然而令芥见秀行没想到的是水遁命中后奈良盐水先是变成了犬冢绿的样子，然后化作白烟消失。
　　“哈哈，绿的演技好吧，连盐水的印我都用的一模一样。”犬冢绿得意的笑着说道。
　　水分身一脸愤怒的将犬冢绿捶倒在地。
　　芥见秀行本体也瞬间脸色大变想要使用水瞬身离开原地，但早在他转身攻击犬冢绿影分身的时候奈良盐水已经从手里剑变回了人形，飞速结印使用忍术。
　　“影子模仿术！”
　　由于两人距离很近，奈良盐水的影子很快就连接到了芥见秀行的影子，于是芥见秀行在影子模仿术控制下也趴在了地上。
　　水分身见状想要过去帮本体，但是犬冢绿死死抱住水分身的腿不让水分身行动，水分身全力一脚将犬冢绿踢的吐血她也依然没有放开，第二脚将犬冢绿踢晕了水分身才得以脱身，极速接近着本体。
　　“快用你最快的忍术，我控制不了多久！”奈良盐水大声喊道，影子模仿术十分消耗查克拉，他现在本就没有多少查克拉，再加上芥见秀行比他强，能控制住的时间很短。
　　“火遁·凤仙火之术！”带土原本准备使用威力大消耗小的豪火球，但听见奈良盐水的话立刻使用了凤仙火之术，结一个印便朝着芥见秀行吐出了十多颗小火球。
　　在火球距离芥见秀只有五分米的时候奈良盐水因为查克拉耗尽让芥见秀行摆脱了控制。
　　轰隆隆！！
　　火球爆炸的耀眼火光将芥见秀行附近笼罩，离得近的奈良盐水下意识的眯起眼睛，却也看不穿火光当中的芥见秀行有没有杀死。
　　有着写轮眼的带土能看到更多，他立刻拉着盐水飞速倒退。
　　耀眼的火光来得快去得快，很快身上有着烧伤痕迹的芥见秀行站着出现在了他们面前。
　　在刚刚他甚至来不及站起来就以最快的速度爬行闪躲，让赶过来的水分身帮他承担了一部分攻击，最终活了下来。
　　“可恶，要是我的查克拉能再多一些。”奈良盐水紧握着拳头，即便是一向冷静的他也没办法再保持冷静了，因为这真的只差一点点，如果他能多支撑个两秒可能芥见秀行都活不下来。
　　“你们很厉害嘛，差点就真的把我杀了。”芥见秀行脸上露出了狰狞的笑容，握紧短刃朝着奈良盐水冲去。
　　带土将盐水放到一旁独自冲上去与芥见秀行进行战斗。
　　带土查克拉本就没恢复多少，战斗到这里为了维持写轮眼和呼吸法带土都不敢用忍术了，最多给自己拳头来点火焰。
　　所以即便是芥见秀行受伤状态下降带土依旧陷入了明显劣势。
　　“这样都失败了吗。”依靠在树旁的卡卡西叹了口气。
　　刚刚奈良盐水小队的配合就连他也觉得十分精彩，能在这种状态下制造出这种战果。
　　看着孤军奋战的带土卡卡西心里十分不是滋味。
　　那次在川之国也是差不多这样，靠迈特凯爆发迅速解决中忍，然后带土开眼和迈特凯合力一起对付上忍，他最后只是补了一个刀。
　　卡卡西很不甘心，他明明是大家眼中的天才，被认为是难以超越的天才，现在居然只能依靠同伴来力缆狂澜。
　　卡卡西不想要成为这样的人，他想要成为力缆狂澜的那个人，因为他可是大家承认的天才啊！
　　带土身上的伤口越来越多，而流血多过进一步导致带土状态下降，胜利的天平仿佛已经要彻底向芥见秀行倾斜。
　　卡卡西朝着芥见秀行的方向走了一步，身体各个部位都纷纷以疼痛向卡卡西警示。
　　卡卡西无视了身体的疼痛，又走出了一步，这次他尝试着进入雷之呼吸的状态，可能是休息了几分钟恢复了一点体力，他成功了。
　　在呼吸法的加持下卡卡西的步子稍微快了一点。
　　卡卡西努力的将呼吸集中，普通的呼吸在这种烈度的战斗不能给他提供太大的帮助。
　　不知道是伤势太重让卡卡西出现了错觉还是什么，他仿佛觉得自己的呼吸比之前更加集中了。
　　卡卡西没有思考这个问题，他只是让呼吸集中再集中，达到自己所能够达到的极限，仅此而已。
　　因为呼吸越来越集中的缘故卡卡西步子又快了一些。
　　卡卡西这毫不掩饰的行为自然瞒不过芥见秀行，不过他并没有在意，一个普通的九岁小孩跑步都能甩开现在的卡卡西速度几条街在，这一副残弱样子有什么好怕的。
　　当卡卡西走到距离芥见秀行仅有五十米的时候卡卡西握紧了手中的白牙短刃，他突然感觉自己现在力量很强。
　　当走到四十米的时候，卡卡西的呼吸还在持续发生变化，这时候的卡卡西感觉自己眼前的世界突然清晰了不少。
　　当走到三十米的时候这种清晰的感觉越来越明显，卡卡西甚至隐约能看见芥见秀行身体的肌肉。
　　这让卡卡西想起了之前修炼时候的记忆。
　　他被无法反应自己速度这个问题所困扰，甚至至今都没有解决。
　　沐月给出了两个可以根治的方法，一个是呼吸法的极意通透世界，另一个则是雷属性查克拉性质变化强化反应神经。
　　“如果你有一天脑中出现透明的感觉，能看见并控制自己身上的每一块肌肉每一根血管，那你就是进入了通透世界的状态。”卡卡西回忆起了沐月描述通透世界的样子，伴随着一阵空明的感觉，卡卡西看见了。
　　他看见了自己的肌肉，看见了自己的骨头，看见了自己的血管，看见了自己身体的一切。
　　他不仅能够看见还能够控制，瞬间他就明白曾经的自己出招的时候浪费了多少力量。
　　“原来，这就是通透世界。”卡卡西不停的接近着芥见秀行喃喃道。
　　在距离芥见秀行只有十米的时候，卡卡西也看见了芥见秀行身上的一切。
　　现在卡卡西才明白沐月教给他们的呼吸法究竟是多么强大的存在，这是无法用言语描述的神奇力量。
　　“练刀你记住两点就行了，速度要快力量要够，将全身的力量凝聚在一点去进攻。”
　　接着卡卡西又想起了他父亲旗木朔茂教导他刀法的记忆。
　　此时卡卡西距离芥见秀行仅有六米。
　　虽然不觉得现在的卡卡西还有什么实力，但多少也是一个忍者，芥见秀行还是谨慎了一手，暂时放弃了重伤的带土，用短刃砍向走来的卡卡西。
　　“卡卡西快闪开！你都这样了就好好躺着啊！”带土一脸着急的喊道。
　　在卡卡西走过来的时候他就喊着让卡卡西不要过来，结果卡卡西无视了他的话一副中了幻术样子继续朝着这边走。
　　“父亲，沐月老师，谢谢你们。”卡卡西没有在意袭来的芥见秀行而是在心中对沐月与白牙道谢。
　　因为是他们让卡卡西有了能够改变一切的力量。
　　“去死吧！”芥见秀行使用瞬身术闪身至卡卡西身前，短刃朝着卡卡西胸口刺去。
　　唰！
　　一道白光闪过。
　　啪塔。
　　芥见秀行的短刃连同他的手臂一起断成两截，芥见秀行露出惊恐以及疑惑表情，他居然没有看清楚卡卡西是怎么挥刀的。
　　下一刻剧痛传来，芥见秀行没来得及说任何一句遗言身体就断成两截了。
　　“卡卡西你……”带土一脸震惊的看着这一幕，令所有人都陷入苦战的强力上忍居然被卡卡西一刀秒了，这是请沐月仙人附体了吗。
　　“我是天才卡卡西。”留下这样一句话，卡卡西倒了下去。

