第0002章 论孤儿开局的优势.txt
　　【获得奖励——感知忍法】
　　【第一次完成教学，获得奖励——鉴定术】
　　【第一次完成评级为A的教学，获得奖励——火属性查克拉性质变化精通】
　　一次性直接获得三个奖励让沐月有点惊喜，他感觉脑中突然多了许多记忆，其中最多的就是火属性查克拉性质变化修行的记忆。
　　那记忆无比真实，让沐月有种自己是个专修火遁一辈子的老忍者的错觉。
　　“羽生老师，我能问您一点问题吗？”止水恭敬问道。
　　听到止水的话，准备重新看一眼面板评价的沐月停了下来，将止水带到了无人的教学楼后面，再用感知忍术感应了一下，没有特别强大的查克拉气息。
　　沐月放心了下来，微笑道：“是上课的那部分内容没理解吗，你说吧。”
　　止水摇了摇头道：“不是讲课的内容，而是我有一个疑惑。”
　　“老师你是知道的，千手一族和宇智波一族共同创建了木叶，可为什么现在大家都只记得千手一族却很少说起宇智波的功劳。”
　　虽然是个孩子，但止水格外的成熟和敏感，和长辈出门的时候，他能察觉到街上行人看到他们背后族徽的异样眼光。
　　明明都是建村功臣，为什么宇智波不仅功劳不被提起，甚至好像被村民讨厌？止水不太理解。
　　看着一脸疑惑的止水，沐月在心中暗暗吐槽，“千手柱间在木叶什么名声，宇智波斑在木叶什么名声，这能比吗？”
　　“你应该只读过族内的一些历史吧？”沐月问道。
　　止水点了点头，他现在能接触的也就是宇智波给的历史了。
　　“之所以变成现在这样，其中发生了很多事情，短时间内很难说清楚。”沐月面露一丝为难之色。
　　见沐月有些为难，止水内心感到愧疚，似乎这个问题比他想象的更复杂，本来他想说算了，不料沐月又开口。
　　“罢了，伱以后要是放学有时间就来找我，我和你讲一讲这其中的历史。”沐月叹了口气。
　　“毕竟我应该算是欠你们宇智波一族一份恩情，就当偿还恩情吧。”
　　止水有些疑惑，怎么沐月会欠他们宇智波恩情，于是他直接就问了。
　　“我的父母在一次战争陷入敌人包围圈，被一名叫宇智波镜的忍者所救，虽然他们最后还是死在了之后的战争里，但这救命恩情我一直记着。”沐月一脸感激的口胡道。
　　他此时庆幸原身早就成了孤儿，不然发挥空间就小很多了。
　　不得不承认，有时候死人比活人有用。
　　止水眼睛瞪大，脸上浮现出不可思议的表情，宇智波镜正是他的祖父，他没想到自己和沐月还有这样的一层缘分，他产生了很奇妙的感觉。
　　不过止水不是那种会挟恩图报的人，所以他没有声张，只是向沐月道谢。
　　在止水离开之前，沐月给止水来了一发鉴定。
　　【姓名：宇智波止水】
　　【查克拉：500】
　　【潜力：SS-】
　　【评价：六道血脉，适合修炼火遁与幻术，潜力极大，推荐收徒】
　　沐月一边往办公室走一边感慨不愧是能单眼开须佐的猛人，两个金闪闪的S实在是太耀眼了，连系统都推荐收徒。
　　沐月顺手再打开了自己的面板，查看评价是否有变化。
　　【姓名：羽生沐月】
　　【年龄：18】
　　【查克拉：4300】
　　【评价：精通火属性查克拉性质变化，限制你实力的是你那稀少的查克拉，如能补足这个缺点，你足以称得上是上忍之中的精锐】
　　“看来那个火属性性质变化精通比我想象的还要强啊。”沐月感觉自己可能低估了精通那两个字的含金量。
　　原以为可能只是相当于一个上忍的性质变化知识，现在来看，单论火属性查克拉性质变化，他可能已经是三代的水平了。
　　毕竟他可是除了两个火遁就只会瞬身术三身术以及一点普通体术的人，就这种水平，在获得奖励之后，再提升查克拉，就能达到精英上忍的水平。
　　精英上忍，怎么也得是剧情开始时候卡卡西还有阿斯玛那种水平吧。
　　实力大涨，沐月原本很高兴，不过一想到自己还有一层根的身份，沐月又高兴不起来了。
　　一是身上有着根部的咒印，让他很没安全感，二是团藏这老比登喜欢让手下去送，让他更没安全感。
　　“得快点收一些弟子，尽快提升实力，就算不能达到杀掉团藏潇洒离去的水平，也得有自保的能力。”沐月给自己定下了一个短期小目标。
　　沐月走入办公室，发现办公室内还坐着三个老师，两男一女，正在互相吐槽自己的学生。
　　他们沐月都认识，因为老师是提前来的，原身之前来过学校，认识了一下同事。
　　沐月顺手一人给了一发鉴定。
　　【姓名：池谷勇】
　　【查克拉：2000】
　　【潜力：C】
　　【评价：中忍炮灰一个】
　　三个老师数据都差不多，都被系统鉴定成炮灰。
　　“唉，我也真是倒霉，四年二班怎么就落到了我的手里，我本来就带着一个三年一班的啊。
　　让我教，这让我怎么教，一个迈特凯一个宇智波带土两大吊车尾全在四年二班。”池谷勇无奈的摊了摊手。
　　“家里人还给我安排了相亲，让我明天下午去见人家，那天下午刚好有四年二班的课。”
　　“找个没课的老师帮忙一下，或者直接请假，还是相亲重要。”上田彩提议。
　　这时上田彩注意到了进来的沐月，笑着打招呼道：“羽生老师，第一次上课感觉怎么样，我之前教的小技巧有没有用。”
　　沐月回忆了一下，之前这位热情的女老师担心身为新老师的他第一次会紧张，让他讲课的时候心中默念都是萝卜白菜。
　　沐月礼貌回复道：“谢谢，小技巧很好用，不过下课后学生们都劝我不要挑食。”
　　“哈哈，羽生老师你真有意思。”上田彩笑了笑，觉得沐月还有心情开玩笑应该是舒服的度过了第一次。
　　“池谷老师，我明天下午没课，如果需要的话我可以帮你替一下。”沐月将教案放到办公桌上然后一副老好人的样子问道。
　　和别的老师不一样，沐月恨不得自己天天满课，而且四年二班还有带土和迈特凯，那更要去看一眼了。
　　池谷勇脸上露出欣喜表情，连忙感谢，并表示有机会一定要请沐月吃饭。
　　……
　　火影办公室内，三代火影猿飞日斩看着水晶球内一脸严肃的讲述火之意志的沐月，摸了摸山羊胡，感觉这个根部的小年轻还不错，是一个懂火之意志的人。
　　团藏以为自己隐藏的很好，实际上一部分由根培养出出来，但没进入根部名单的忍者已经被三代知道了。
　　只不过三代觉得团藏多少也是在为木叶培养力量，不是太过分的话就可以。
　　但是忍者学校，三代还是比较重视的，所以特意亲自看了一下，结果出乎意料的是，这个根部忍者上的第一节课就在讲火之意志，为学生树立责任意识，这让三代觉得很好。
　　“看看他接下来的表现，如果算是个人才，就让他脱离根部吧。”
　　沐月仅仅是目前的表现不足以让三代去和团藏要人。
　　虽然本质上来说团藏的也算是他的，但终究还是要照顾一下老同学的情绪。
　　想到这三代停止了望远镜之术，开始处理文件，准备等傍晚的时候再来视察木叶。
　　……
　　止水吃完饭之后就按照沐月给的地点开始寻找沐月的住处。
　　沐月的住处在木叶建筑较为稀疏的东南部，算是木叶的僻远地区，离主城区较远。
　　也多亏了这里建筑比较少，止水很快就找到了沐月的家，一个坐落在简陋院子中的单层木屋。
　　止水一进院子就看到了让他瞠目结舌心神狂震的画面。

