第0382章 有些不妙的未来8大章求月票.txt
　　“鸣人，发生什么事了？”大和扑灭火焰之后看向朝他走来的漩涡鸣人问道。
　　他对现在的状况也是一头雾水，刚刚还在废墟中和敌人搏斗，下一个瞬间就出现在了繁华的城镇里。
　　漩涡鸣人露出嘿笑，然后指着卡卡西说道：“大和队长，你看我遇到了谁，卡卡西老师居然有孩子了，而且都和木叶丸差不多大了。”
　　“怎么可能，卡卡西前辈怎么会……”大和下意识的就想否认漩涡鸣人的话。
　　他都和卡卡西认识那么久了，能不知道卡卡西一直单身吗，但是当他看清楚鸣人所指少年的样子之后瞬间呆住了。
　　现场鸣人的影分身太多，再加上刚刚又是火海又是水浪的严重阻碍了大和的视线，仔细看去之后大和才发现漩涡鸣人所指的那个少年真的和旗木卡卡西好像。
　　一样的一头银发，遮住半张脸的黑色面罩，除了眼睛没有伤痕，而且看上去也不死鱼眼很有精神，简直就是少年版的卡卡西。
　　“而且他也姓旗木哦。”漩涡鸣人笑嘻嘻说道。
　　在他看来这都不用想了，这个银发少年肯定就是卡卡西的儿子，长得那么像，连姓氏都一样，不是儿子还能是什么？
　　大和一时间被惊讶的说不出话，姓氏是旗木的话那肯定就是卡卡西的儿子没跑了，旗木又不是渡边田中这样大众的姓。
　　硬了，硬了，卡卡西的拳头硬了。
　　卡卡西怒视着大和与漩涡鸣人，他头一次揍人的欲望如此强烈，要不是觉得打不过，卡卡西早就冲上去给他们两个一人一拳了。
　　漩涡鸣人的实力自然不用多说，刚刚他已经领教过了，查克拉深不可测的同时身体也很强，还有一个威力巨大的无印忍术。
　　而大和刚刚没有结印就释放出海浪般的水遁，显然也是个实力不简单的水遁忍者。
　　卡卡西有多生气，带土现在就有多想笑，实在是太乐了，最开始蹦出个卡卡西的弟子，现在又来个卡卡西的后辈。
　　不过毕竟是在战斗，所以带土很努力的在憋笑，只有忍不住才会笑出声。
　　“既然是卡卡西前辈的儿子，怎么你们会发生战斗？”大和不解的看向漩涡鸣人。
　　“可不是我想要欺负他的，是他要动手的。”漩涡鸣人解释道。
　　“我都把忍者证给他了，他非要说我不是木叶忍者，然后就打起来了。”
　　就算回去被旗木卡卡西知道了，漩涡鸣人觉得自己是占理的。
　　“这……”大和的表情变得更加疑惑了，他怀疑是是漩涡鸣人把某些重要细节过程省略了，怎么可能会因为这种原因而战斗。
　　至于不认识漩涡鸣人这一点大和倒没觉得有什么，虽然漩涡鸣人在木叶知名度不低，但也不是每个人都知道。
　　就比如他都和卡卡西认识十多年了也不知道卡卡西还有一个儿子。
　　“鸣人他可能不太会说话，就让我来和你们沟通一下吧，我是大和，是木叶的上忍，这是我的忍者证。”大和从忍具包中拿出自己的证件展示给卡卡西看。
　　“什么叫我不太会说话。”漩涡鸣人十分不满，刚刚可不是他的问题。
　　大和暂时没有理会抱怨的漩涡鸣人，他在仔细的打量着带土三人，观看着他们的反应。
　　听到大和的话，卡卡西目光一凝朝着大和拿出的证件看去。
　　他最先看的就是忍者编号，如他所料，依然离谱。
　　这个自称是木叶上忍的大和忍者编号是010992，这个编号如果是木叶忍者，那么就只能和带土是同一期毕业的忍者。
　　毕业不到一年，直接从下忍蹦到上忍，无脑忍者小说都不敢这么写，如果不是打不过要拖延时间等沐月来，卡卡西早就开口嘲讽了。
　　“现在我们怎么办？”因为大和和漩涡鸣人都没有动手的缘故，带土退出炎之呼吸查克拉模式走到卡卡西旁边细声问道。
　　他又不是真的傻，对面这架势他们怕是打不过。
　　野原琳也走过来看向卡卡西。
　　虽然队内没有明确的队长，但遇到这种情况一般都是卡卡西做决定。
　　“伱们不要多说话，根据我的话随机应变。”卡卡西呼出一口气冷静说道。
　　战斗是不可能再战斗的，卡卡西现在要做的就是等沐月。
　　“嗯，没有问题，大和上忍你好，刚刚的事情是误会。”卡卡西将鸣人的忍者证丢还给鸣人开口说道。
　　既然对面要伪装成木叶忍者，那卡卡西就陪他们玩下去，带着他们去见沐月。
　　卡卡西就不信这两个忍者还能比云隐的AB组合更强。
　　“什么嘛，大和队长的就可以。”漩涡鸣人左右看了看自己的忍者证，然后又看了看大和的没感觉有什么区别。
　　大和微笑着点了点头将证件收了起来。
　　“两位是在追捕名为百足的忍者吧，恰好之前我听我们队长说过这个名字，不如我带你们去见我们的队长，也算是刚刚误会的补偿。”卡卡西一脸真挚的说道，说着还把忍具包中的木叶护额给戴上了。
　　“沐月老师什么时……”带土刚想问自己怎么没听过，接着就注意到卡卡西的眼神，然后立刻闭嘴。
　　他是有点佩服卡卡西的，说谎完全不眨眼睛，看起来和真的一样。
　　“这样的话那就太好了。”大和笑着点了点头。
　　本来他还想着也看一下带土他们的证件，但那个白发少年和卡卡西长得像打扮也像，还有木叶护额，带土用的火遁忍术也是木叶的知名大威力火遁，这身份肯定没问题的。
　　又不是以前忍界大战的时候了，各村不会闲着没事进行那么多间谍活动。
　　“对了，你叫什么名字？”大和心中的好奇控制不住的升起了。
　　要不是觉得冒昧，他都想直接问卡卡西的母亲是谁了。
　　“旗木带土。”卡卡西面不改色的说道。
　　既然对方要用他的名字来捉弄他，那他就顺着说下去，反正最终目的都是拖延时间。
　　听到卡卡西的话带土傻眼了，一脸懵逼的看着卡卡西，卡卡西叫带土，那他叫什么，宇智波卡卡西吗？
　　可还行，他成替身了。
　　“原来是叫带土啊，卡卡西前辈真的藏得好深。”大和感慨道。
　　他真的很好奇其中的故事，他无法想象那样的卡卡西前辈居然已经有了那么大的儿子，明明平时表现的那么……
　　卡卡西嘴角抽了抽，忍不住捏了捏拳头，这种被捉弄且无力反抗的感觉太难受了。
　　带土也是一脸不快，因为他发现自己吃亏了，这样去看岂不是说带土是卡卡西的儿子。
　　“可恶的卡卡西，这也在你的算计之中吗？”带土心中暗骂道。
　　大和看向卡卡西的目光愈发和善。
　　“对了，你们的队长是谁？”大和随口问道。
　　“羽生沐月，不过和大和上忍你不一样，沐月队长是特别上忍。”卡卡西迅速回答道。
　　沐月和水门不一样，如果是水门在的话，卡卡西就会直接谎报一个名字，因为水门在忍界大战之中打出了不低的知名度。
　　不过为了不让对方警觉卡卡西谎报了沐月的忍者等级，说沐月只是特别上忍，甚至没说沐月是他们老师，只是说队长。
　　大和微笑示意没有说话，因为他不认识卡卡西所说的这个特别上忍。
　　因为之前要么在根部，要么在暗部，所以大和的交际圈比较小，认识的忍者不是很多。
　　见双方已经交流到这个地步，暗藏着的沐月影分身通知了本体，然后让本体前来处理。
　　再不来的话就显得有点晚了。
　　嗖！
　　得到通知的沐月本体立刻使用飞雷神之术转移到了卡卡西等人的旁边。
　　身边突然出现一个人，让大和发现后下意识后退了两步，发现对方身上木叶忍者制服才没有进行进一步动作。
　　“沐月老师，这两个人是伪装成木叶忍者的不明人士。”看见沐月到来卡卡西迅速和沐月说明情况。
　　“我们木叶忍者证件的防伪技术可能已经泄露，对方证件内容虽然有明显错误，但其他方面都和正常证件一致。”
　　带土和野原琳也站在沐月旁边警惕的看向漩涡鸣人与大和。
　　“搞什么啊这是。”鸣人抓了抓脑袋，有点搞不清楚又是怎么了。
　　“带土，你们这是？”大和一脸不解的看向卡卡西。
　　他暗部队长的忍者证还能有假，怎么就成了装成木叶忍者的不明人士了。
　　而且不是说有百足的情报吗，怎么突然变成这个样子。
　　大和觉得卡卡西的儿子和他本人一样难以捉摸。
　　“我了解了，你们退后一下，我来解决他们。”沐月点头让弟子们退到安全位置。
　　虽然沐月对前因后果十分清楚，但在弟子们的视角他是不知道的，所以得稍微演一下。
　　“都这种时候了你们还要装吗，我就是旗木卡卡西。”卡卡西冷冷说道。
　　一路的作弄让卡卡西心中十分窝火，他现在真的很生气。
　　然而就是卡卡西这样一句平淡的话在大和与漩涡鸣人的眼中可以说是语出惊人了，有种朋友的儿子一本正经念出父亲名字说自己就是他的既视感。
　　“你要是卡卡西老师，我还是六代目火影呢。”漩涡鸣人吐槽道。
　　他再怎么眼花也不至于把一个白发少年认成自己已经三十岁的老师。
　　这时候漩涡鸣人看了几眼卡卡西旁边的沐月，突然觉得沐月好像有点眼熟。
　　“那个一脸傻样穿着橙色运动服的忍者查克拉很多，能一口气分出上百影分身，剩下的那个看上去有点呆的忍者擅长水遁，实力应该也比普通上忍要强很多。”卡卡西接着迅速的说出了大和与漩涡鸣人的已知情报。
　　他对沐月的实力有自信，但有情报就要说出来，让沐月赢的更轻松也算是尽了一份力。
　　“一脸傻样？混蛋，就算是卡卡西老师儿子也把你打哭！”感受到莫大侮辱的鸣人撩起袖子咬牙说道。
　　“看上去呆？”大和心中有些受伤，他看起来会呆吗？
　　卡卡西一脸淡然，他绝对不是在报复之前鸣人与大和的所为，只是实话实说。
　　“是不是有什么误会？”大和用手拉住鸣人说道。
　　他不怕战斗，但不想因为一点小事和同村忍者战斗，无论谁受伤，对木叶来说都不好。
　　“你们要实在不相信的话，可以联系五代目大人，我们这次的任务是五代目大人亲自交给我们的。”大和说道。
　　这下连野原琳都绷不住了，五代目是什么鬼，这个人难道失心疯了吗，木叶现在的火影才到三代目而已。
　　卡卡西脸上反而是露出了思考之色，如果说之前的话是玩弄激怒他，现在说五代目是什么意思，诅咒木叶火影早死？
　　“抱歉，你的话让你看起来更加奇怪，木叶的火影才传承到三代目而已。”沐月委婉提醒道。
　　听到沐月的话，无论是大和还是漩涡鸣人都呆立在了原地。
　　“火影爷爷不是在中忍考试上……”鸣人不理解的看着沐月。
　　而大和将卡卡西与沐月的话联系起来，再集合周围环境的惊变，他脑中出现了一个恐怖的猜想——他们穿越时空了。
　　之所以那个白发少年和卡卡西那么像，不是因为他是卡卡西的儿子，是因为他就是小时候的卡卡西！
　　而卡卡西之所以认为他们的忍者证件是假的，估计就是因为忍者编号的问题，十几年前木叶现在忍者编号可能都没排到他们证件上的数字。
　　想明白这些之后大和终于知道卡卡西为什么会生气了，如果有一天有人莫名其妙的说他是他自己的儿子，那大和也会不高兴。
　　“难道他是未来的四代目火影？不对，四代目的名字是波风水门，而且也没有戴眼镜。”大和差点把沐月认成岩相上的四代火影。
　　不过仔细一想之后，大和觉得他们应该只是长得像，之前卡卡西说过沐月的名字。
　　大和想要说些什么，但接下来沐月朝他冲来，让大和只得放弃解释。
　　“穿越时空确实有些匪夷所思，等下把他打败之后再好好解释一下吧。”大和心中想到。
　　这件事简直太离奇了，大和觉得自己直接说对面的木叶忍者也不会信。
　　“木遁·大树林之术！”
　　伴随着大和身上爆发查克拉，大和的手臂立刻伸出多个木质藤蔓枝条朝着沐月涌去。
　　“木遁？！”卡卡西一脸震惊的看着大和手臂上伸出的粗大枝条。
　　虽然千手柱间死亡之后木叶再也没有木遁忍者，但没有一个木叶忍者会不知道木遁，因为初代目人死了，但却又活在了教科书里，而且很多知道忍者之神事迹的人都还没死亡。
　　在木叶人的心中木遁是最强的血继限界，什么写轮眼白眼冰遁磁遁的都没办法和木遁比，木遁天下无敌。
　　“这就是木遁吗？看起来不是很强啊。”带土摸了摸下巴说道。
　　他想象中的木遁要更加壮观一些，用个忍术就造出一小片森林什么的。
　　带土觉得要是他们之中有人掌握木遁会很方便的，这样他们在死亡森林里面修炼就不用换来换去的了，把树打没了就直接造出新的。
　　“难道他们真的是木叶忍者？”野原琳心中忍不住想到。
　　这木遁一出，假证都不算什么了。
　　面对袭来的粗大枝条，沐月没有后退，而是将力量集中在右手的手掌上，接着查克拉爆发以挥砍的形式朝着袭来的枝条劈去。
　　砰！
　　在沐月的强悍力量之下袭来的四根枝条齐齐碎裂掉落在地上。
　　“好强的力量。”大和一脸惊讶的看着沐月。
　　木遁造出来的木头和普通的树可不一样，不仅更加坚硬还有吸收查克拉的特殊效果，沐月居然能轻松击碎木遁忍术，其力量可见一斑。
　　“大和队长，还是看我的吧。”鸣人爆发查克拉迅速结印。
　　嘭嘭嘭！！
　　瞬间场上又是多出了几十个鸣人的影分身。
　　“木叶龙神！”
　　没等鸣人的影分身开始攻击，沐月直接凝聚力量施展木叶龙神，为了不太引人注目，沐月特意控制了木叶龙神的大小。
　　在木叶龙神的强力攻势下瞬间所有鸣人影分身全部被打的消散，就连鸣人的本体也被弹飞。
　　清理完影分身之后沐月取消了木叶龙神，这个体术清理杂兵很方便，但要是真要用力动静会很大。
　　大和无奈的轻抚额头，然后眼神变得更加认真，再度开始结印。
　　刚刚他担心伤到了沐月所以没有用全力，以沐月现在的表现，他不全力以赴还真不行了。
　　“木遁·荆棘杀之术！”
　　伴随着大和的结印完成树根粗大的藤蔓和木条从地下探出朝着沐月抓去。
　　沐月没有闪避，而是朝着大和鸣人的方向甩出三把飞雷神苦无。
　　投掷苦无的时候，沐月没有使用特别技巧也没有用忍术，就是普通的丢过去，所以被漩涡鸣人与大和轻松侧身闪过。
　　而此时大和的木遁制造出的藤蔓和木条缠上了沐月的身体，即将将沐月捆住。
　　“赢了。”大和认为战斗已经结束。
　　嗖！
　　下一个瞬间，大和突然发现沐月在眼前消失，而他的背后也猛地传来巨力。
　　“大和队长，小心背后！”鸣人大喊道。
　　但鸣人喊的时候已经晚了，在鸣人与大和反应过来之前沐月已经完成了出手。
　　砰！
　　一道沉闷撞击声响起，大和的身体狠狠的和地面来了一个亲密接触。
　　“难道刚刚卡卡西前辈又骗了我吗，其实告诉我的名字也是假的。”大和心中郁闷想到。
　　稍微知道一点四代火影的人都知道四代火影最擅长的忍术就是飞雷神之术。
　　长得那么像火影岩相，还有这么强的飞雷神，这不是四代火影还能是谁。
　　这样一想大和心里就舒服多了，输给未来的四代火影不算什么，这可是未来的火影。
　　“可恶！”见大和被打趴下，鸣人瞬间气血上涌，身体内那巨量的查克拉爆发，搓出一个丸子，直接朝着沐月极速冲去。
　　望着袭来的漩涡鸣人沐月并没有过多动作，只是简单的掏出一把有着飞雷神印记的苦无。
　　在漩涡鸣人接近沐月的一瞬间，沐月抛出了飞雷神苦无，立刻施展了飞雷神之术进行转移。
　　嗖！
　　漩涡鸣人突然眼前一花，惊愕的发现自己面前已经空无一人，他的螺旋丸完全砸了空气。
　　“他是怎么做到的，居然能这么快？”沐月展现出来的速度超出了鸣人的理解。
　　这都不是看得清看不清的问题了，他压根就没看见沐月是怎么动的。
　　砰！
　　下一刻，恐怖巨力传来，鸣人躺在了大和旁边。
　　卡卡西一脸惊讶的看着沐月，他不是惊讶于沐月能打败漩涡鸣人与大和，这是他意料之内的事情，卡卡西是惊讶沐月所展现出来的飞雷神。
　　根据沐月的说法，他是和前段时间和波风水门学的，但卡卡西看沐月这飞雷神的熟练度一点都不像初学者，感觉和波风水门都差不多了。
　　卡卡西对沐月恐怖的忍者才能又有了新的认知。
　　其实在卡卡西心中，沐月才是最天才的忍者，在不到二十的时候能开发出呼吸法和武装色霸气这种不可思议的秘术。
　　再加上呼吸法表现出的完整性，卡卡西有理由相信沐月十六岁之前就开发了呼吸法。
　　沐月再这样下去，卡卡西觉得沐月在忍术方面的成就必能超过二代火影千手扉间。
　　“不愧是沐月老师，好强的飞雷神之术！”看着沐月用飞雷神轻松击败了他们无法战胜的忍者，带土露出无比兴奋表情。
　　因为沐月可是在之前说过了，以后会将飞雷神之术传授给他。
　　带土已经开始幻想自己以后用飞雷神完成类似帅气操作了。
　　“呸呸。”生命力顽强的漩涡鸣人将嘴中吃的灰吐出就迅速爬了起来准备继续战斗。
　　“鸣人，不要再出手了。”大和也迅速坐起，然后拉住鸣人。
　　“我们穿越时空回到了过去，对方很有可能是四代目火影，我们没必要因为这种误会和他战斗。”大和用无比细微声音说道。
　　他觉得战斗下去真的没有意义，双方无论谁受伤了都是木叶的损失。
　　“我就说他怎么有点眼熟，原来是岩相上的四代火影。”鸣人露出恍然大悟的表情。
　　“大哥，你能把眼镜摘一下吗？”鸣人仿佛忘记了是在战争之中，一副自来熟样子说道。
　　沐月并没有开启白眼，所以满足了鸣人的愿望，将眼镜摘下放入忍具包之中。
　　鸣人瞬间眼前一亮，用手捶了一下手掌，“这样就看上去一模一样了，原来大哥你是四代目火影。”
　　大和用手捂住脸，他就是不想把未来的事说出来才那么小声，结果鸣人直接大声说出来了，让他之前的控制音量显得很无用。
　　说出未来的事情对历史影响是一方面，另外在只传到三代目的情况下说这种话真的像是挑衅。
　　“他们不会是从哪个精神病院跑出来的病人吧？”带土忍不住说道。
　　鸣人的话已经让带土开始怀疑他是不是有精神疾病了。
　　带土毫不怀疑沐月有能力成为火影，毕竟这可是万能的沐月仙人，但木叶现在还没有四代目啊。
　　“难道你们是未来穿越时空过来的忍者？”卡卡西将大和与漩涡鸣人的言行以及战斗全部联系起来然后惊讶问道。
　　最初他是觉得大和与漩涡鸣人在作弄他，但现在仔细一想漩涡鸣人与大和身上从来没有展现过杀意，战斗也处处留手，一直都是战斗意愿不是很强的样子，表现完全不像是敌人。
　　但如果大和与漩涡鸣人是未来的忍者，他们的一切异常就全部说得通了，无论是忍者编号还是言行举止。
　　他们之所以会认为他是自己的儿子，因为他们认识未来的卡卡西，在他们那个年代，三代目火影已经死亡，而且火影的位置传到了五代目火影。
　　虽然这个结论很离奇，但也只有这两种可能了，一种是漩涡鸣人与大和是神经病，另一种则是未来穿越到过去的忍者。
　　因为大和能使用木遁的缘故，卡卡西更偏向后者。
　　“不愧是卡卡西前辈。”大和忍不住称赞道。
　　虽然卡卡西喜欢欺负人，但大和不得不承认卡卡西的能力很强。
　　卡卡西表情有些怪异，一个二十多岁的忍者称呼他一个不到十周岁的忍者为前辈，真的感觉很怪，阴阳怪气的味道太浓了。
　　“卡卡西，你脑子不会也坏了吧？”带土有些担心的看向卡卡西，他可没听说过精神病还能传染。
　　虽然穿越时间是小说中常有的剧情，但现实怎么可能做到，世界不得早乱套了。
　　“沐月老师，是这样的……”卡卡西暂时没有理会带土将自己的猜想和沐月说了一遍。
　　“能麻烦把你们的忍者证件给我看一眼吗？”沐月对着漩涡鸣人与大和温笑说道。
　　大和和漩涡鸣人都毫不犹豫的把证件给了沐月。
　　“确实没有任何问题，除了上面的资料。”沐月点了点头说道。
　　“我曾经担任过暗部队长，如果还是不放心的话，我们可以对一下木叶的秘密信息。”大和接着对沐月说道。
　　大和的话让卡卡西有些侧目，队长算是暗部的高层了，比队长更大的只有三个人，总队长和副总队长以及现任火影。
　　沐月没有拒绝，走到一旁和大和稍微聊了几句，然后宣布了最终结果。
　　“他们确实是木叶忍者，不过是来自未来的木叶忍者。”
　　接着沐月一脸歉意的为自己刚刚的出手道歉。
　　“没事，毕竟以你们的角度来看，我们确实挺可疑的。”大和表示理解。
　　“鸣人，你有没有听过一个名叫带土的强大忍者？”带土一脸兴奋的对漩涡鸣人问道。
　　未来的暗部队长居然要称呼卡卡西为前辈，没有上进心的卡卡西都这样了，那他岂不是要成为火影，难道说五代目就是他？
　　“带土？没有印象。”漩涡鸣人挠了挠头说道。
　　“怎么可能没听过，你仔细想一下，全名是宇智波带土，用写轮眼，然后火遁威力很大，还可能会飞雷神。”带土有点急了，他怎么可能混的要比卡卡西差那么多，连名字都没有听过。
　　听到带土的话，鸣人一时间陷入了沉默。
　　他那个时候宇智波都灭族了，只剩下宇智波鼬和佐助。
　　“那迈特凯呢？”带土不甘心的继续问道。
　　“超级浓眉毛老师啊，他的体术很厉害。”漩涡鸣人老实说道。
　　“你这个外号确实很符合阿凯，但为什么不知道我啊？”带土十分不甘心。
　　大和看着带土的表情也是欲言又止，他在想要不要告诉带土这残酷真相，在这会不会改变历史。
　　“野原琳呢？”旁观的卡卡西突然问道。
　　他本来是不想去询问未来的事情，在卡卡西看来未来如果提前知道了，那么生活反而丧失了一些乐趣。
　　但大和的表情以及漩涡鸣人的回答，让卡卡西猜到了一种不好的可能性。
　　“没有。”漩涡鸣人摇头回答道。
　　卡卡西的心沉了下去，认识他和迈特凯却不认识带土和野原琳，抛开他们三人恩断义绝的可能性，以带土和野原琳现在的表现将来绝对是优秀上忍，那就只能是……
　　卡卡西已经不敢想下去了。
　　“也许未来我会在医院当医生呢，没有名气也很正常。”野原琳柔声说道，笑容却是不如平日的自然。
　　她没有卡卡西那样的过人智慧，但却也算是心思细腻，漩涡鸣人说的话暴露出太多信息了。
　　“那阿斯玛呢？”带土准备把自己关系好的一个个问过去。
　　在带土说出阿斯玛这个名字之后鸣人和大和俱是面色一黯。
　　对于他们来说，阿斯玛的葬礼还是前不久的事情。
　　对于漩涡鸣人来说，阿斯玛是传授了他风属性性质变化的老师，而对于大和来说，阿斯玛是一个可以一起喝酒倾诉的前辈，所以两人都不好受。
　　见鸣人与大和露出这样的表情，即便是带土也察觉到了不对劲。
　　今天也是8k，求月票

