第0051章 沐月的缺点就是人太好求追读.txt
　　沐月按照实战考试的规则让大家抽签决定选手，然后在每一组战斗之后给予点评。
　　“变身术使用时机不对，没有起到应有作用，体术稀松，出拳速度太慢。”
　　“这样明晃晃的分出一个分身怎么能迷惑敌人？”
　　“你拳法不精，出脚无力，脚步松散，反应迟钝，这样的体术怎么能战胜敌人？”
　　沐月没有口下留情，甚至可以说是严格。
　　但沐月也没有胡说八道，他说的全是真实存在的问题，被沐月点出问题的学生都纷纷羞愧的低下了头。
　　“我知道你们在月考的成绩很好，无论是理论还是实战分数都比其他班级要高，但你们不能因此便懈怠了修炼。
　　我点评的时候可能话有些重，老师在这先对伱们说句对不起。
　　但我其实也是为了你们好，体术和忍术都很重要，你们现在不练好体术，以后和敌人战斗就会后悔了。”把所有人点评了一遍之后沐月叹气说道。
　　“沐月老师，我真没有懈怠，我在体术上花费的时间和忍术是一样的，只是体术老师他教的不行，没有你教的好，所以才这样。”红豆有些委屈的说道。
　　“对啊，我也是有认真在学的，但是体术老师他教的好难懂。”钢子铁也跟着吐槽道。
　　刚开始被沐月点评的时候钢子铁还有点不爽，觉得沐月太严格了，他们只是一年级而已。
　　后面听完沐月道歉那段话，钢子铁觉得自己真不是人，沐月老师这样为他们着想，他怎么能觉得是沐月老师不对呢。
　　老师和学生道歉，钢子铁听都没听过这种事，更何况沐月也没对他们做什么，本来就是老师职责所在。
　　钢子铁和红豆的话让一年一班的学生产生了共鸣，纷纷跟着吐槽了起来。
　　“沐月老师，你能不能把体术老师换掉，他真的不会教，上课又无聊又难懂。”
　　“对啊，体术老师这样，我感觉我都可以当体术老师了，不就是喊人去操场跑步吗，谁不会呀。”
　　“你们怎么能这么说谷村老师，他好歹也当了你们两个月老师，身为老师，难道他会不希望你们实力更强吗？”沐月开始为体术老师说话。
　　他们班体术老师叫谷村年宏，和沐月这个新人不一样，谷村年宏已经在忍校任教三年了。
　　虽然已经任教三年，谷村年宏的教学水平却是一言难尽。
　　身为一个班的老师，沐月当然也和谷村年宏接触过，只能说在中忍老师当中都属于差的那种。
　　而且作为一班的学生，他们接触最多的老师就是沐月，拿沐月和谷村年宏去比，那谷村年宏更是被全方位完爆。
　　“沐月老师，我们不是认为他教学态度有问题，纯粹就是觉得他能力不行。”神月出云解释道。
　　“对啊，隔壁班都在说我们忍术学的好，从来没见有人说过我们体术好。”有人举例道。
　　平时还没觉得有太大问题，只是觉得体术老师教的有点差还枯燥无聊。
　　但是这样聚集起来一讨论，一班的学生感觉有些不妙，这不是无聊的问题了，而是关乎着忍者的根本——实力。
　　实战考核学生之间不会拼命，发生意外也会有老师出手，但出任务和战场上遇到的敌人，他们可不会留手。
　　“这……”沐月露出一副为难的样子，最后叹气说道：
　　“你们别在谷村老师面前说这些话，然后平日里多练习体术，实在不懂就找时间问我吧。”
　　学生们对谷村年宏教学水平的不满就像是堆放在一起的火药，他只需要起一个导火线的作用就好了。
　　看沐月居然还在为体术老师说话，一班的学生们为沐月感到不值，他们感觉沐月脾气太好了。
　　“都是同事，沐月老师也不希望谷村老师难堪吧。”看到一幕的止水影分身心里想道。
　　止水也觉得体术老师水平很差，和宇智波的启蒙老师比都差远了，和沐月比就更不用说了。
　　下课后，临走之前沐月再叮嘱了一遍，让学生们不要当面说体术老师的不好，多体谅一下。
　　学生们都点头说是，等沐月走后就由红豆牵头全班一起商量怎么才能换一个体术老师。
　　“不是说只要成绩差就会换老师吗，不如我们故意考差？”有学生提议道。
　　“可又没有单独的体术考试，难道要在实战考试故意考差吗，那教忍术的沐月老师也会被波及的。”钢子铁摇了摇头说道。
　　“那这样不行，沐月老师这么好，我想他一直教到我毕业。”听到对沐月会不利，红豆直接将这条提议彻底否决。
　　红豆的话得到了大家的认可。
　　“那大家一起说出他教学能力不行的事实，让他自己走？”人多思路广，很快就有另一个提出建议。
　　“这样不太好吧，沐月老师不是不让我们这样做吗？”
　　“这样是对沐月老师有好处的，为什么不做，沐月老师才是我们班主任，我们实力强他才有面子。”钢子铁感觉这个可行。
　　换了体术老师，他们实力更强，对沐月也是有好处的。
　　“我觉得提议可以，我们把老师逼走就是我们问题，不会影响沐月老师。”神月出云也点了点头。
　　“而且如果他硬是不走，我还有一个好办法。”神月出云想到了一条妙计。
　　“离期末考试也只有一个月多了，我们在实战考试上将忍术与体术的学习成果更夸张一点表现出来，让学校知道体术老师确实教的不行。”
　　“不过总体成绩一定要好，这样才能让学校注意到我们。”神月出云提醒道。
　　钢子铁搂住神月出云的肩膀笑道：“还得是你啊出云。”
　　大家纷纷认可点头，觉得接下来要更努力的修行，在期末考试取得好成绩，换一个体术老师。
　　……
　　解决午饭后，沐月没有回到自己办公室，而是去到了隔壁的办公室，也就是谷村年宏所在的办公室。
　　“羽生老师。”沐月一进办公室就有许多老师和他打着招呼。
　　沐月一一微笑回应，然后走到了谷村年宏面前，以有事为由将谷村年宏叫了出去带到一个无人之地。
　　“谷村老师，不好意思。”沐月向谷村年宏道歉道。
　　“羽生老师，是发生什么事情了吗，怎么突然这样？”谷村年宏有些懵逼，不明白发生了什么。

