第0471章 迈特凯宝可梦孵化.txt
　　		
　　【弟子宇智波止水实力提升名望上升族内话语权增加，在消除宇智波与木叶矛盾道路上走出一小步，获得进度奖励——查克拉＋1000、血脉提升卷轴、涅盘精舍之术（精通级）】
　　可能是因为都是宇智波一族忍者，再加上也有一些共同点，止水的进度奖励看上去与带土人生任务同进度结算奖励没有太大差别，只是精通级火遁变成了精通级幻术。
　　沐月对涅盘精舍之术稍微有点印象，在原著木叶中忍考试的时候药师兜就是使用了这个忍术让大量的木叶忍者进入睡眠状态，这是一个大范围的群体幻术。
　　不过涅盘精舍之术虽然范围够大，但有一个缺点，只要是精于幻术的忍者，哪怕是下忍也可以破解这个忍术。
　　不过这在火影之中算是很正常的事情，一般忍术只能在某個方面突出，很难去做到十全十美。
　　接着沐月看向血脉提升卷轴，这是一个相当不错的奖励。
　　上次他提升白眼之后不仅让白眼的各项能力提升，更是让白眼多出一个释放无形小冲击波的能力。
　　虽然对沐月的战力没什么提升，但证明了他的白眼是真的在朝着更高级进化，与普通白眼不一样。
　　普通日向一族的白眼无论再怎么纯净，也只有透视增强望远那些普通能力。
　　沐月点击血脉提升卷轴，可提升选项依然只有白眼，沐月选择白眼点击确定使用。
　　“果然和上次一样，又变快了一点。”沐月满意点头。
　　查克拉恢复速度一直是沐月的一个不小问题，由于大部分查克拉都是系统直接提升上限，他的查克拉恢复速度一直和查克拉总量不匹配。
　　一是这个时期的大蛇丸为了长生已经魔怔，有众多秘密的沐月把自己送到大蛇丸手上那多少是有点自投罗网了。
　　首先是身体的强度增加了，虽然不高，但确实是增加了，沐月估算一下提升幅度大概是岩之呼吸常中锻炼一个月的效果。
　　之前卡卡西想了很久，最终还是根据岩狗狗脖子上有石头的这个特点为岩狗狗取了名字。
　　卡卡西见状加快了奔跑速度，直到岩狗狗只能跟在他后面奔跑。
　　长门由于收徒较晚，目前还没有开启人生任务。
　　“鬃岩，等下你就跟着我一起跑步，我没停你就不要停，一直跑到没力气。”卡卡西蹲下摸了摸岩狗狗脑袋说道。
　　【任务进度：13.6%】
　　【主要目标：消除宇智波和木叶的矛盾让宇智波融入木叶】
　　岩狗狗飞速点着狗头蹭了蹭卡卡西的手掌。
　　【姓名：宇智波止水】
　　二是移植柱间细胞的实验大蛇丸没有完全掌握，风险性极大，即便是大蛇丸不带一丝私心帮沐月进行移植手术，沐月仍然会有不小概率会死在实验中。
　　目前带土是结算次数最多的一个，结算了三次，迈特凯与卡卡西是两次，但值得一提的是迈特凯离百分之三十很接近，很快就能进行第三次结算。
　　因此卡卡西决定带着岩狗狗一起修炼，毕竟沐月之前说过，岩狗狗潜力很大，认真培育会是很好的助力。
　　【人生任务：宇智波与木叶】
　　完成测试的沐月关闭白眼再度看向面板，点开了止水的人生任务。
　　野原琳为了跟上其他弟子的步伐，想要一次性通过上忍考察晋升上忍，最近基本上都是修炼到力竭然后休息再修炼。
　　至于根治，目前沐月没什么好办法，只能靠呼吸法锻炼身体慢慢提升，要么就是血脉提升这种改造身体的奖励。
　　卡卡西觉得无论忍兽还是人类，体魄强度都是非常重要的一个能力，锻炼身体不一定是最好的选择，但不会错。
　　“小琳你是在说卡卡西还是那个白毛狗？”一旁的带土忍不住问道。
　　查克拉量的提升倒是很明确，毕竟这个面板上有明确显示具体数字，增长了一千五百点查克拉。
　　……
　　倒不是卡卡西介意和自家通灵兽一起并排跑，而是他想测试出岩狗狗的极限奔跑速度。
　　“努力运动的样子真可爱呀。”特训累了休息的野原琳看着全力追赶卡卡西的岩狗狗说道。
　　最后沐月眼部凝聚查克拉开启白眼，想看看这一次还会不会有新能力。
　　作为一个有挂的人，沐月没必要这样去赌。
　　一通测试之后，沐月发现这一次只有观察范围的提升，并没有像上一次一样出现新能力。
　　在很长的一段时间里，沐月都是影级的查克拉量然后普通上忍的恢复速度。
　　沐月一直研究阳封印一方面也有这个原因，备用查克拉够多能很大程度上弥补恢复慢的问题。
　　卡卡西正一脸认真的看着自己前不久刚孵化出来的棕毛小狗，思考的该如何帮助其变强。
　　“可不要跑丢了。”最后提醒一句，卡卡西直接跑了起来。
　　虽然是最早开启人生任务的弟子，但止水因为人生任务的特殊性，在一众弟子当中结算进度次数是最少的一个，至今才刚刚完成一次结算。
　　卡卡西发现沐月所送忍兽蛋孵出的忍兽成长速度要比正常动物要快很多，岩狗狗只是孵化几天，就能自己满地跑了，精力与体力一点都不像是刚出生的小狗。
　　快办法其实不是没有，但风险太大，找大蛇丸移植柱间细胞就能彻底解决这个问题，但这相当于沐月把命交给了大蛇丸，沐月宁愿继续研究阳封印用呼吸法磨体质。
　　紧接着沐月将呼吸集中进入通透世界状态，感知自己身体所产生的细致变化。
　　“岩！”
　　南境森林。
　　而岩狗狗在卡卡西奔跑后飞速跟了上去，与卡卡西并排奔跑。
　　无论是身体强度还是查克拉量都不是沐月所关注的重点，沐月随手搓了一个螺旋丸消耗一部分查克拉，紧接着又立刻提炼查克拉。
　　在照顾岩狗狗这段时间里卡卡西发现岩狗狗很聪明，只要不是太复杂的话都能听得懂然后执行。
　　这个问题对于他而言还是蛮重要的。
　　“难道带土你不觉得小鬃岩四条小腿努力奔跑追赶卡卡西很可爱吗，它的大白尾巴还一弹一弹的。”野原琳疑惑问道。
　　她当然不可能是在夸卡卡西，可爱这个词用来形容卡卡西确实有点不恰当，野原琳更偏向冷静帅气之类的形容词。
　　“还好吧，感觉不如族里的大黄。”带土放心了下来，不过还是连带着岩狗狗一起贬了一句。
　　“你就带着你的通灵兽练吧，下一次内战必赢你！”带土心中腹诽道。
　　带土觉得下次内战之前的时候他应该是用不上通灵兽了，他忍兽蛋获得时间比止水还晚，止水都还没孵出来忍兽，他只可能更晚。
　　就算内战之前孵出来了，刚出生的忍兽也不会有战斗力，不能在战斗之中派上用场。
　　所以带土虽然急着想要忍兽蛋孵化，但也知道现在不是该急这个的时候。
　　此时卡卡西与岩狗狗正好跑过带土他们附近，听到了居然有人说他的坏话，岩狗狗瞬间怒了，直接一个头槌冲向带土。
　　由于正在野原琳交流，再加上没想到岩狗狗这么耳聪目明还报复心强，带土没有及时注意到袭来的岩狗狗，直接被撞倒在地。
　　“岩！”
　　将带土撞倒后岩狗狗骄傲的昂起狗头，然后再度朝着卡卡西飞奔而去。
　　“卡卡西，你这个狗是真的狗啊。”带土涨红了脸有点绷不住。
　　带土差点就想要进入炎之呼吸查克拉模式和岩狗狗决一死战。
　　野原琳捂嘴偷笑，为爬起来的带土拍了拍身上的灰，安抚道：
　　“小鬃岩才刚出生不久，还不懂事，带土伱别生气了。”
　　听到野原琳还为岩狗狗说话，带土更加红温了，虚空之中仿佛都在诉说警告二字。
　　因为这样会给他一种错觉，他在野原琳心中的地位还比不上那条白毛狗。
　　“它本来就是狗，当然很狗。”卡卡西嘴角微微扬起，一边奔跑一边回答道。
　　“岩！”岩狗狗发出欢快的叫声。
　　看着越来越远的一人一狗，带土那真是恨的牙痒痒，巴不得这一人一狗下一刻就踩中陷阱摔入大坑之中。
　　“天生邪恶的白毛小狗，等我的忍兽蛋孵化了，一定叫你好看！”带土忍不住摸了摸自己那还未孵化的忍兽蛋。
　　现在带土真是一刻也等不及了，恨不得立刻快进到忍兽蛋孵化那一天。
　　“沐月老师，有没有什么办法能快点让这个蛋孵化啊。”最终带土还是找上了沐月。
　　他觉得万能的沐月仙人应该会有办法，毕竟沐月仙人无所不能！
　　“多带在身边应该会快一点。”沐月想了想回答道。
　　带土他们所领取到的宝可梦蛋都是与他们绑定的，只有他们才能孵出来，放在沐月手上一点变化都不会有。
　　“这样真的行吗，我看阿凯天天把蛋带着一起锻炼，也没孵化呀。”带土看了一眼一手举蛋单指做俯卧撑的迈特凯然后说道。
　　带土话音刚落，一道猛烈白光将迈特凯笼罩。
　　带土：……
　　看着岩狗狗出生之时的同款特效，带土傻眼了。
　　“这是什么情况？我成卡卡西了？”带土心中十分懵逼。
　　在他印象中只有卡卡西才会这样子。
　　“一定是卡卡西传染给我的，可恶的卡卡西！”带土心中又给卡卡西记了一笔。
　　“不过阿凯的忍兽会是什么呢？”
　　带土的眼睛紧盯着白光，但始终无法看穿那浓郁白光看到其中孵化出的宝可梦。
　　突发的变故也让迈特凯停止了锻炼，静静维持着举蛋动作等待白光消失。
　　而跑步的卡卡西注意到这一异象之后也飞速奔跑到旁边默默注视。
　　“也有白光，难道说沐月老师为我们准备的忍兽蛋其实是出自某个通灵兽群体？”卡卡西看着那神秘白光心中想到。
　　卡卡西回到木叶之后到图书馆查阅了不少典籍，但并没有任何收获。
　　卡卡西既没有查到卵生的狗，也没有查到与岩狗狗相似的忍兽。
　　不过卡卡西觉得沐月肯定是不会害他们，这些通灵兽应该是在某一个隐秘之处从没有现世，所以才导致没有任何信息。
　　最终白光消散，一只黑蓝色小狗出现在了众人的面前。
　　“又是卵生的狗，难道所有的忍兽蛋都是狗类？”卡卡西看着利欧路露出若有所思的表情。
　　他猜沐月可能是无意中找到了某个隐秘犬类通灵兽群体的栖息地，所以才得到了这些忍兽蛋。
　　“看上去比卡卡西的狗还要弱。”带土看着有些瘦弱的蓝黑小狗心中吐槽道。
　　刚孵化出来的利欧路实在是瘦小，带土感觉自己一根手指头弹一下，对方可能就得晕倒了。
　　“不会都是狗吧，希望我的狗高大威猛一点。”带土将忍兽蛋抱在怀中心中祈祷。
　　他不太喜欢利欧路这种细狗，如果有的选，他还是想要更强壮更帅气的那种。
　　不知道是不是错觉，带土感觉利欧路不满的看了他一眼。
　　“哈哈，看上去很有努力的潜质嘛。”迈特凯举起利欧路，露出两行大白牙大笑道。
　　迈特凯并没有因为利欧路瘦小而不满，因为曾经的迈特凯也并不强壮，他是通过一天天锻炼才变强壮的。
　　其实无论孵出什么忍兽，迈特凯都不会讨厌，因为无论忍兽最开始多弱小，迈特凯也会一直陪着它锻炼，和它一起变强。
　　利欧路感受到了迈特凯身上纯粹的感情，红色的眼睛闪着亮光。
　　“利欧。”利欧路发出了开心的叫声。
　　它想要与迈特凯一起锻炼变强。
　　“利欧路，倒是挺适合阿凯的。”沐月脑中回忆了一下利欧路以及路卡利欧技能后想到。
　　路卡利欧不仅有能充当感知忍术的波导之力，本身也有着许多威力不错的攻击技能，最重要的是路卡利欧还有治疗技能。
　　治疗技能对于迈特凯来说很重要，因为迈特凯一般是不会和野原琳他们组队的，迈特凯平时都是与惠比寿他们一起，而陈老师的小队没有一名医疗忍者。
　　PS：等下还有一章，会比较晚，顺便征集一下利欧路名字。

