第0562章 止水人生任务结算.txt
　　在宇智波盛青离开后，还没有倒下的宇智波忍者也都停手了。
　　毫无疑问，他们已经输了。
　　那名之前觉得自己被小看的宇智波忍者一脸复杂的看着止水与带土。
　　他不得不承认，止水他们有嚣张的资本。
　　“止水与带土获胜！”宇智波八代宣布了这场战斗的结果。
　　围观宇智波忍者皆是一脸惊奇的看着两人，尤其是止水。
　　在这一场战斗之中，喷火龙和带土更多的是辅助牵制，所以他们对止水与索罗亚克印象更深。
　　索罗亚克那难以察觉的大范围幻术，止水那威力惊人的青色火焰，都让现场的宇智波忍者难以忘记。
　　“距离又远了一些。”宇智波稻火挠了挠头。
　　自从止水展现实力后，宇智波稻火一直把止水当做目标努力修炼。
　　不过每一次止水出现，宇智波稻火就会发现自己和止水的实力差距又变大了。
　　明明他也在努力修炼，但距离非但没有拉近，反而越来越远。
　　宇智波稻火心情很快就平复下来，毕竟他也不是第一天认识止水。
　　这样的经历已经不止一两次，宇智波稻火都有些习惯了。
　　虽然说是追赶，但宇智波稻火明白赶上是不可能的，实际上他只是将止水作为目标来鞭策自己。
　　“希望能带来好的改变吧。”宇智波富岳带着宇智波忍者们走回南贺神社。
　　按照止水与宇智波盛青的约定，接下来止水改革提议会在族会上通过。
　　除非宇智波富岳使用自己的族长权利来否定止水。
　　作为宇智波一族的族长，即便是族会上出现了被大部分宇智波忍者认可的提议，宇智波富岳也可以选择不通过，这是他身为族长的特权。
　　当然，宇智波富岳正常情况下不会使用这个权利，作为族长，他怎么能走到大部分人的对立面。
　　“第一步的筹划终于是完成一半了。”止水心中松了一口气。
　　他准备的很充分，但依然存在意外失败的可能。
　　“带土，这次麻烦你了。”止水向带土道谢。
　　要是只有他一个人孤军奋战，实行计划还真不容易。
　　“小事，而且你不是说这事对宇智波是好事吗，我也是宇智波的一员嘛。”带土嘿笑着摆了摆手。
　　带土在宇智波一族中没什么朋友，不过也接受了宇智波一族的教育，家族荣誉感还是有一些的。
　　所有的宇智波忍者都回到了南贺神社，暂停的族会重新开始。
　　这一次，族会的氛围又是不一样了，宇智波盛青与支持者们都遵守约定闭口不言。
　　基本上是止水一直在解释自己的改革方案，还有止水的支持者们在讨论。
　　“那么，还有人有其他意见吗，如果没有的话，‘警务部队改革’提议将会通过。”时间差不多后，宇智波富岳开口问道。
　　南贺神社内再度回归寂静，仿佛警务部队改革已经成了众望所归，没有宇智波对这个提议有异议。
　　“那么，‘警务部队改革’提议通过，本次族会结束，散会！”宇智波富岳宣布道。
　　南贺神社安静被打破，有的宇智波们讨论着提议的影响，有的宇智波们一边聊着杂事一边结伴离开。
　　“带土你先走吧，我这边还有一点事。”止水见带土已经一副迫不及待离开样子说道。
　　他的第一步是警务部队改革，族会通过只能说走完了一半。
　　因为警务部队这么大的部门，想要改革，不可能由宇智波一族自己决定，得火影签字盖章才行。
　　所以止水得和宇智波富岳商量一下提交给火影那边的警务部队改革意见书。
　　“那好吧。”带土与止水招手告别，小跑着离开了。
　　对于他来说，过来开族会是有点小折磨的，无聊到只能一个人发呆。
　　接着，止水跟着宇智波富岳一起回到了宇智波富岳的家中。
　　还没有睡觉的宇智波鼬看见止水到来十分高兴。
　　不过令鼬可惜的是止水没和他说几句话就和宇智波富岳一起去书房了。
　　“我们必须要让三代目火影感受到我们需要改革的真实想法。”止水开口说道。
　　警务部队是二代火影留给宇智波的坑。
　　但经过止水仔细研究，再加上沐月的点拨，他发现二代火影其实没有把宇智波坑死的想法。
　　不然二代火影真把对宇智波给按死，其实有更加简单粗暴的方法，二代火影在位时可比三代火影还要更强势。
　　既然二代火影本人都没有坑死宇智波的想法，那么他的弟子会有吗？
　　二代火影的其他弟子止水不好说，但是据他了解，猿飞日斩应该是没有这个想法的。
　　因为他与带土都是宇智波，但是猿飞日斩并没有表现出打压的意向。
　　甚至还因为一系列的原因，他们还得到了扶持培养。
　　在他们这个年龄上木叶报的忍者，那真的是相当少见了。
　　所以，止水觉得想要让三代火影同意宇智波改革最重要的就是表明真心。
　　让猿飞日斩知道宇智波是想要从良，而不是想借机多搞几个职位增加木叶的工资压力。
　　宇智波富岳露出了若有所思的表情。
　　他倒是没想到止水就连火影那边都考虑到了。
　　两人聊了约莫一个小时。
　　离开时止水意外发现宇智波鼬居然还没有睡觉，一个人闷闷不乐的坐在屋外走廊上。
　　“鼬，现在是睡觉时间了哦。”止水走到宇智波鼬的旁边蹲下微笑提醒道。
　　“可是止水哥你不也没睡觉。”宇智波鼬看向止水，微鼓着脸回答道。
　　“因为我已经是上忍了，而鼬还是小孩子，小孩子要早睡才能长高。”止水笑着摸了摸宇智波鼬的脑袋说道。
　　宇智波鼬不说话，静静的看着止水。
　　就在止水思考宇智波鼬为什么会有小情绪的时候，宇智波鼬开口道：
　　“你上次和我说有时间再和我讲故事，可是都见面好几次了，也没有讲。”
　　宇智波鼬不是一个会无理取闹的孩子，如果不是止水提出约定，他是不会因为听不到故事而对止水有情绪的。
　　但讲故事是止水主动提起的，现在止水一副忘记了的样子，宇智波鼬自然会不开心。
　　他不开心的不是因为听不到故事，而是止水忘记了他们的约定，把他给忘记了。
　　“真是抱歉，最近有点忙。”止水有点不好意思的回答道。
　　最近一直在筹划警务部队改革的事情，忘了有这回事。
　　“如果太忙的话，那就……”
　　“下一次，下一次就给你讲故事。”止水打断了宇智波鼬的话，手指轻轻点着宇智波鼬的脑袋。
　　“故事会有的，不过现在应该是小孩子的睡觉时间。”
　　宇智波鼬乖巧点头，与止水告别后就立刻睡觉。
　　“灭族……绝对不能让这样的事情发生。”止水回忆着那些来自未来的情报，心中坚定想到。
　　他会努力将宇智波鼬带往正道，如果行不通，宇智波鼬还是丧心病狂的想要灭杀自己的家族。
　　到时候止水绝不会手下留情。
　　……
　　火影办公室。
　　“宇智波居然主动要求打破规定，让非宇智波忍者进入警务部队。”看到宇智波富岳提交上来的请示，猿飞日斩有些意外。
　　这可是个稀奇事，从警务部队创建至今从未发生过这样的事情。
　　猿飞日斩细看了一番。
　　看完之后猿飞日斩闭眼陷入了思考。
　　这个事，说大可大，毕竟警务部队是木叶的重要部门，警务部队改革自然可以算是大事。
　　说小，也可以小，只是在警务部队们新招几名忍者。
　　咚咚！
　　猿飞日斩有节奏的敲着木质办公桌。
　　最终，猿飞日斩发挥火影的主观能动性，认定这是不需要召开高层会议的小事。
　　但猿飞日斩也并没有直接签字盖章，他呼来一名暗部忍者，命令其将宇智波富岳带至火影办公室。
　　他要询问一些细节，明确宇智波富岳的目的。
　　“三代目大人。”走进办公室后宇智波富岳立刻打招呼道。
　　猿飞日斩微微点头回应。
　　宇智波是被木叶暗部重点关注的家族，宇智波富岳作为宇智波一族的族长，猿飞日斩有着不少了解。
　　宇智波富岳的实力在历代宇智波族长之中说不上太优秀，性格方面却是宇智波中少有的稳重。
　　就比如说宇智波富岳心中不一定对猿飞日斩有多尊敬，但表面功夫绝对会做到位。
　　“讲一讲你的警务部队改革吧，为什么会有这个想法，改革对警务部队与木叶能产生什么影响。”猿飞日斩饶有兴趣问道。
　　不仅是止水在头疼宇智波的问题，猿飞日斩也很想解决宇智波与木叶的矛盾。
　　对付敌人已经够吃力了，还要额外安排暗部盯着宇智波一族，实在是浪费力量。
　　要是战争变得更加激烈，他不得不将宇智波忍者派往战场，岂不是还得专门派遣一支不弱的小队监工？
　　“其实这个想法最初源于止水。”宇智波富岳隐去了一些细节，将来龙去脉讲了一遍。
　　这是止水所要求的。
　　止水之前与宇智波富岳商议时说过，如果猿飞日斩问起，直接把他做的事情说出去就行。
　　“要是镜知道他的孙子有这么出色，估计会露出很欣慰的笑容吧。”猿飞日斩感叹道。
　　猿飞日斩曾经与宇智波镜做过队友，知道对方的优秀。
　　而止水就像是超级版宇智波镜，年龄不大，但是实力与思考能力都超越了成年人。
　　把想问的问清楚了之后，猿飞日斩放宇智波富岳回去工作，然后又让暗部把止水叫了过来。
　　“实力可以进入武道会四强，还能帮家族做事，要是阿斯玛有止水你一半优秀，我就不用为他操心了。”
　　猿飞日斩笑呵呵说道，没有立刻与止水聊警务部队改革的事情。
　　“您过誉了，而且阿斯玛他其实也很努力，武道会也进入了八强，成绩并不差。”止水谦虚说道。
　　“他这个八强是有运气在的。”猿飞日斩捋了捋小胡子摇头道。
　　作为火影，猿飞日斩最后能拿到的情报当然很足，要硬分一个实力前八，阿斯玛别说第八，前十也进不了。
　　当然，嘴里吐槽也不妨碍猿飞日斩心里笑一笑，哪有人讨厌自己儿子被夸。
　　很快，猿飞日斩进入正题，询问止水警务部队改革事宜。
　　止水的处理与宇智波富岳相差无几，除了一些细节，基本上把能说的都说了。
　　确认没有问题之后，猿飞日斩批准了警务部队新增职位的要求。
　　当改革开始，警务部队可以由非宇智波忍者加入后，沐月那边面板也弹出了结算奖励的消息。
　　沐月打开面板看了一样止水的人生任务，止水的人生任务进度增加了，而且增加了很多。
　　ps：等下还有一章，时间上还是不能确定，建议别熬夜明天看。
　　另外，求月票。

