第0073章 假期特训开始求追读求月票.txt
　　【弟子宇智波止水努力修行在学业考核中取得完美成绩，获得奖励：查克拉+300、忍术熟练卷轴】
　　【弟子迈特凯努力修行在学业考核中取得优秀成绩，获得奖励：查克拉+250】
　　【弟子宇智波带土努力修行在学业考核中取得良好成绩，获得奖励：查克拉+200】
　　结算了期末考试的奖励，沐月的查克拉总量再次小涨了一波。
　　【姓名：羽生沐月】
　　【查克拉：12050】
　　“看来只有双第一才能有熟练卷轴奖励。”沐月看着系统的三条奖励信息想到。
　　除了止水这个年级第一进无可进，迈特凯和带土的奖励都比上次的略高。
　　上次迈特凯和带土的奖励都只有一百五十查克拉，这次迈特凯多了一百查克拉，带土多了五十查克拉。
　　迈特凯和带土确实有着不少进步，不仅是实战方面，理论成绩也大幅度提高，已经能考五十多了。
　　虽然忍术熟练卷轴是好东西，但沐月并不准备迈特凯和带土在理论上投入太多时间冲满分。
　　因为他们两个的学习效率实在是太低了。
　　他这样经常性的开小灶讲题，迈特凯和带土也才考五十多分，换红豆来都能随便满分。
　　想让迈特凯和带土满分，沐月感觉得停下所有修炼，由他来上课，让两人天天看书做题，才有可能。
　　但这样做不值得，还不如正常修炼，早点变得更强，让沐月获得更多奖励。
　　“嘿嘿，沐月老师，之前说的奖励……”教训了两个坑货之后，红豆有些不好意思的走到了沐月面前。
　　“退步了还好意思要奖励是吧。”沐月两指并拢敲了一下红豆的小脑袋。
　　“哪有，实战考试还是年级第二呀，止水强的太犯规了，根本打不过。”红豆试图蒙混过关。
　　“我是说你理论退步了，比上次少了两分。”沐月点出事实，班级上所有人的成绩他的记得一清二楚。
　　“哎呀，都是子铁和出云的错。”红豆恨不得回头再给这俩坑货一人一拳，居然合起伙来忽悠她不用复习。
　　“拿去吃吧，下次再退步可就没有了。”沐月最终还是给了红豆最需要的团子。
　　他来学校的路上就买好了，全班人人有份。
　　“沐月老师最棒了！”红豆接过团子，立刻开始歌颂沐月的伟大。
　　一年一班的氛围还算不错，看完成绩拿到试卷也没有走，一起在教室聊天到中午才离开。
　　中午的时候，沐月和其他老师一起去阶梯教室参加会议。
　　忍者学校的老师也是要开会的，不过开的不多，这次的会议主要是对这学期的教学工作进行总结，然后就是公布优秀教师的名单。
　　对于沐月来说，这个会议意义不大，他和普通忍校老师不一样，对优秀教师和奖金不感兴趣。
　　不过出乎意料的是三代居然出现在了这个会议上。
　　根据池谷勇上田彩的说法，这个会议一般是教师班的班长来开。
　　“三代目大人。”沐月一脸恭敬的和三代打招呼道。
　　三代看向沐月面带微笑的点了点头。
　　由于最近不是很忙，三代看了一眼沐月一年一班的成绩，这不看不知道一看吓一跳。
　　上次的成绩已经是忍校独一份，结果一年一班的考试成绩比上次还要好。
　　理论成绩平均分到达了惊人八十一分，这在其他班级已经是属于优秀的成绩，也就是说一年一班人均优秀。
　　实战考试平均分是二十四分，也是一个很夸张的成绩，因为正常班级平均分就十六分左右。
　　三代细看了一眼，发现一年一班主要是忍的得分非常高，整个班级就没有低于八分的，其次就是印。
　　沐月带出了这么一个优秀的班级，再加上他这个校长也很久没在学校会议上露面了，三代就过来了一趟。
　　可能是因为有三代在的缘故，会议进行的很快，没有出现什么插曲。
　　“下面宣读本学期的优秀教师名单，羽生沐月……”
　　沐月的名字直接被排到了第一个。
　　“沐月老师，果然有你。”上田彩小声恭喜道。
　　沐月虽然内心毫无波动，但面对同事的祝贺也露出温和笑容回应。
　　“池谷勇。”
　　“我也是优秀教师！”池谷勇露出惊喜神色。
　　池谷勇班上的学生包揽了年级前二，所以他猜测自己可能会有优秀教师，但真的获得的时候他还是感觉很惊喜。
　　这可是优秀教师，一学期只有四个，他教书好几年一次都没得过。
　　“可恶，为什么我班上的学生没有突然爆发的。”木村衫人一阵羡慕。
　　沐月获得优秀教师他并不羡慕，因为他觉得沐月不是优秀教师才奇怪。
　　但池谷勇什么水平他还不知道吗，能得这个优秀教师完全是靠那个迈特凯和带土。
　　“亏你之前还抱怨迈特凯和宇智波带土是吊车尾，这个优秀教师可是全靠他们。”上田彩也十分羡慕。
　　当初池谷勇接手四年二班的时候大家都在安慰，结果期末居然迎来这样的反转。
　　“是我有眼不识真天才。”池谷勇承认自己小看迈特凯和带土了。
　　“奖金发下来请伱们喝酒，沐月老师你一定得来，这优秀教师有你一份功劳。”池谷勇笑呵呵说道，沐月帮他代课的太多了。
　　“有时间的话可以。”沐月笑着点头。
　　“我要在这点名表扬一下羽生老师，一年一班的学生在他教导下出现了惊人的成绩。”猿飞日斩开始讲话了。
　　接着猿飞日斩念出了沐月班上的各项成绩，并且表示大家要和沐月这样的优秀教师好好学习，为木叶培养好下一代。
　　被三代点名表扬之后，沐月能感觉到全场老师的目光都在望向自己，可能是他形象太好，倒是没有遭遇什么阴毒嫉妒的目光，大家都很友善。
　　“沐月，你很好，要继续保持。”会议结束后，猿飞日斩拍了拍沐月的肩膀鼓励道。
　　“三代目大人，我会尽自己所能去教导学生的。”沐月再次说出了自己在校长办公室中的回答。
　　三代目听到之后大笑了两声，看起来心情不错。
　　会议的结束也代表沐月这些老师也进入到假期了。
　　获得优秀教师，被三代点名表扬都没有影响到沐月内心，迈特凯这两天都没触发修炼任务倒是让沐月有些疑惑。
　　沐月旁敲侧击的试探了一下，发现是迈特凯还没和卡卡西战斗，这才放心下来。
　　卡卡西可能去做任务去了，迈特凯这两天没找到人。
　　因为正式进入假期，沐月将自己的假期特训计划告诉了弟子们。
　　求月票，求追读，最近冲推荐，大家追读一下，明天加更

