第0100章 对沐月的新认知15.txt
　　加入了南境森林修炼小队几天之后，野原琳有了不少的新认知。
　　比如沐月的实力。
　　虽然沐月在野原琳印象中是一个很优秀的老师，但野原琳一直认为是沐月教学水平高超，本身作为忍者的实力和其他中忍老师差不多。
　　现在野原琳发现她这个想法错了。
　　光是沐月教止水火遁的时候，那火遁的恐怖威势就让野原琳感觉沐月的实力不一般。
　　虽然忍者学校的忍术课没有三身术以外的忍术，但学生们一直求，偶尔也会有中忍老师露一手，放个其他忍术给学生们看。
　　野原琳没有见过上忍释放忍术或者进行战斗的样子，不过她觉得沐月就算不及那些上忍，在中忍也算很强了吧。
　　而且沐月似乎很全能，忍术体术幻术甚至是医疗忍术他都会不少。
　　除了沐月的实力，仔细观察之下，野原琳发现沐月在这边的时候会比在训练场更加放松一点。
　　然后就是上学期带土刻苦学习的事情，看见带土比赛跑步失败愁眉苦脸领了一堆题目，野原琳才明白上个学期为什么总能看见带土在做题。
　　她之前觉得挺奇怪的，要说带土突然热爱学习的话，带土做题的时候一脸苦涩不情愿，但要说他不想学习的话，带土确实天天在学，给人一种很矛盾的感觉。
　　总的来说，野原琳对成为沐月弟子这个事情还是挺开心的。
　　“可恶，又差了一点点！”带土坐在地上不甘心的疯狂捶地。
　　就在刚刚，他差一点点就成功跑过了迈特凯率先冲过终点。
　　“没事的啦，这次差一点，再多努力一些，也许下次就能成功了。”野原琳柔声安慰道。
　　得到了野原琳的安慰，带土瞬间满血复活，站起身拍了拍身上的尘土，颇有气势的喊道：“阿凯你等着，明天我肯定能超过你。”
　　“带土，你的三十五道题目。”沐月微笑着把试卷递给了带土。
　　看到试卷上那一道道题目，带土被野原琳加满的血又在疯狂扣除了，他颤巍巍的接过了试卷，像是接过赐死的毒酒。
　　“带土伱不是说你很热爱学习吗？”野原琳看见带土接个试卷还一副凄凉悲壮样子，忍不住露出了笑容说道。
　　“是啊，我太热爱学习了，一天不做十几道题浑身难受。”带土忍着泪流满面的冲动点头说道。
　　“那要我再加一点？”沐月笑着问道。
　　“这还是算了，做题虽好但不能贪多。”带土果断拒绝，每天多出几十道题目已经够他受的了。
　　“继续修炼。”沐月用手指敲了一下给自己加戏的带土说道。
　　除了教野原琳医疗忍术知识，沐月也在教野原琳体术。
　　医疗忍术也可以用于战斗，而且有着不俗的杀伤力，如果配合优秀的体术，那么战斗力不会差的，就像是纲手那样。
　　因为是周六的缘故下午沐月去了猿飞一族的驻地带阿斯玛修炼。
　　今天的猿飞日斩似乎不忙，沐月到阿斯玛家的时候猿飞日斩正坐在客厅看什么东西。
　　“三代目大人。”沐月打招呼道。
　　猿飞日斩点头回应，然后将手中的资料放下，笑着问道：
　　“沐月呀，你那个暑期特训进行的怎么样了，已经过去三个星期了，时间已经过了大半。”
　　忍者学校的假期是从七月中旬到九月上旬，大约是一个月半多一点的假期时间。
　　不可能让学生一点假期没有，从上学到暑期特训再到上学无缝衔接，所以暑期特训的预定时间只有五个星期。
　　“学生们修炼都很勤奋的，也愿意学习，基本上都有进步。”沐月想了想回答道。
　　“我每个星期都有安排测试，以方便记录他们的成长，我现在去把那些记录拿过来吧。”沐月继续说道，说完准备转身去拿记录资料。
　　“不用那么麻烦，沐月你等明天过来的时候顺便带上就好了。”猿飞日斩笑呵呵的说道。
　　“不过沐月你既然这么说了，应该是成果不小，看来木叶以后又要多一个特别上忍了。”
　　猿飞日斩准备等第五个星期的时候亲自去看一眼学生进步如何。
　　如果真的很有效果，那他会推动这种特训常态化。
　　如果木叶真的被战争波及到了，猿飞日斩甚至可能取消四年级的正常课程，让沐月直接帮他们特训到毕业。
　　“老头子我看你真是老眼昏花了，沐月老师这么优秀为什么不直接安排他成为上忍？”刚好路过的阿斯玛忍不住为老师鸣不平。
　　“我感觉我那个上忍指导老师还不如沐月老师。”
　　“上忍是村子重要的力量，不仅要某方面突出，而是全方位的优秀。”猿飞日斩解释道。
　　不说别的，沐月现在光是任务数量和质量就不达标，差的很远，能晋升特别上忍都是他看在沐月有超高教学水平，再加上实力也不错算是未来可期，才特别提拔。
　　“我觉得沐月老师各方面都挺优秀的，反正你都不怎么去忍者学校，校长不如给沐月老师当。”阿斯玛感觉猿飞日斩还是趁早退位让贤的好。
　　听到阿斯玛孝口常开的发言，血压飙升的猿飞日斩揉了揉额头，晃了晃手掌示意沐月把阿斯玛赶紧带走。
　　沐月心领神会，点了点头就把阿斯玛拉去训练了。
　　“这孩子得什么时候才能长大。”猿飞日斩叹了口气道。
　　虽然身为火影的他确实没太多时间顾及忍者学校的事情，沐月教学能力也确实强，但猿飞日斩不可能让沐月当校长的，起码现在的沐月不够格。
　　忍者学校自创建以来，目前还只有两任校长，一个是千手扉间，一个就是他猿飞日斩了。
　　忍者学校的建立对木叶而言有着重大的意义，哪怕伴随着制度的完善，如今忍者学校的校长已经没有曾经那样的权利，但仍有些许特殊意义。
　　除非有某个老师真的做出巨大贡献，不然猿飞日斩对下一任校长的人选只有下一任火影。
　　猿飞日斩相信，等到阿斯玛长大之后就能理解他的一系列做法了。
　　今天起晚了，先发一章吧，后面还有四章

