第0707章 总会发生的意外.txt
　　傍晚，吃完晚饭的野原琳像往常一样在家附近的街道上散步。
　　倒不是特意保持身材，而是很小的时候就被父母这样带着饭后散步，于是就有了这个习惯。
　　现在她吃完饭不散步或者站一段时间反而会不习惯不舒服。
　　突然，野原琳看到一道熟悉的身影。
　　“带土，晚上好呀。”野原琳微笑打招呼道。
　　“小琳你也晚上好。”带土笑着回应道。
　　没等野原琳继续说什么，带土就抢先说道：“真巧呢，小琳你也在饭后散步吧。”
　　“也？带土你是在饭后散步？”野原琳有些不解。
　　宇智波族地离她家有着不短的距离，带土这散步还散挺久。
　　“嗯。”带土点头，然后做出想起什么的样子开口道：
　　“对了，我散步的路上还发现了一件事，山中花店明天会有促销活动，小琳你要不要去逛逛，我明天有时间，可以和你一起。”
　　带土当然不是真的散步过来的，他是根据野原琳的习惯特意过来偶遇野原琳的。
　　根据恋爱理论大师神月出云说法，太过直接的发出邀请会让女方下意识升起戒心，所以要偶遇，然后恰到好处的发出邀请。
　　“带土你不是在家吃饭的？”野原琳感觉更奇怪了。
　　山中花店离她与带土家都不近。
　　“额，今天是和队员一起吃的晚饭。”带土也发现了自己言语之中的漏洞，连忙补救道。
　　“真不错呢。”野原琳回想了一下沐月与波风水门在做完任务后带他们吃饭的场景感叹道。
　　不知不觉中，带土居然也成为了其他人的引路人。
　　“那小琳你明天？”带土压制着内心的情绪试探性问道。
　　“逛花店吗，可以呀。”野原琳笑着点头答应道。
　　尽管带土极力控制，但是他的嘴角还是控制不住的微微扬起，露出了兴奋笑脸。
　　“出云，子铁，你们不愧是我未来的影卫，真是靠谱啊！”
　　带土心中疯狂大笑，觉得自己当队长真是一个神来之笔。
　　不仅让自己收获了精神上的满足，还获得了这种意想不到的帮助。
　　“那就明天九点五十再见了。”
　　带土按照卷轴上的指示特意将时间选在了上午九点五十。
　　九点五十还不到吃午饭的时间，但相对较近，只需要带土刻意多浪费一些时间，就能很轻松的将时间拖到午饭时间。
　　“九点五十啊，感觉稍微有点晚呢，感觉九点会更好一些。”野原琳认为九点去会更好。
　　带土有点汗流浃背了，野原琳平时是十二点吃午饭，如果是九点去，那么就需要在外面逛三个小时才能名正言顺的带野原琳一起吃午饭。
　　可是花店哪逛的了那么久，能够消耗掉两个小时十分钟，已经是带土与两位军师极力思考的结果了。
　　“带土，你怎么了，难道你九点的时候有事吗？”野原琳好奇问道。
　　“没事。”带土下意识回答道。
　　瞬间带土就想给自己来一巴掌了，这么实诚做什么，这下彻底没有九点五十去的理由了。
　　“小琳你说的对，那就九点去吧，九点五十会有点晚。”带土硬着头皮答应了下来。
　　“嗯，那就明天九点再见。”野原琳微笑着与带土招手道别。
　　“小琳再见。”
　　带土看见野原琳的笑容，不自禁也露出了笑容，挥了挥手便笑呵呵的朝着宇智波族地走去。
　　“带土队长，你怎么还笑的出来，这可是大失误啊。”钢子铁一脸恨铁不成钢的样子叹气道。
　　为了防止发生意外，他们情感二人组加红豆一直在旁边观察着带土。
　　结果还真就出问题了。
　　带土硬套公式没有变通，而且总是下意识偏向野原琳，导致计划出现了变差。
　　“是哦，这多出的五十分钟该怎么解决。”钢子铁的话让带土从野原琳的笑容中扯出，不由得露出了忧心的表情。
　　要是因为这多出的五十分钟没能一起去吃午饭，那么有接近一半的计划都没得用了，是重大失误。
　　“无所谓，到时候我会出手。”红豆一脸淡定道。
　　“你出手什么，别添乱就不错了。”神月出云有些无语。
　　虽然实力上不如红豆，但恋爱这一块，他们绝对是红豆无法企及的存在。
　　毕竟红豆这家伙别说恋爱经验，根本都没有任何恋爱的想法。
　　他们也很难想象红豆会喜欢谁，谈恋爱是什么样子。
　　“带土前辈你不需要慌，到时候我们会进行场外协助，一直在暗处跟着你们，给予你提升与帮助，保证计划的顺利进行。”神月出云说着将一个对讲机交给了带土。
　　神月出云深知计划赶不上变化，想要设计出一个绝对不出现意外的完美计划是很难的，是他们目前做不到的。
　　不过他们没能力做出完美计划，却可以根据变化进行补救，算是一个可行性不低的办法。
　　“拜托你们了！”带土一脸感动道。
　　不愧是他认可的队员们，靠谱程度仅次于他啊。
　　……
　　次日，早晨。
　　带土仔细的挑选着适合约会的衣物。
　　即便是他，也知道约会时不能像平常修炼一样穿着作战服。
　　奶奶发现后，不禁打趣道：
　　“选衣服选的这么认真，难道是要和小琳约会然后表白？”
　　带土的脸唰的一下变得红润，连忙摆手道：
　　“奶奶你别乱说啦，就是一起出去玩而已。”
　　“一起出去玩，那不就是约会吗。”奶奶故作疑惑表情问道。
　　带土没说话，只是脸变得更红了。
　　奶奶见状不再打趣带土，笑了笑就做自己的事情了，以免浪费了带土的时间。
　　最后，带土选择了上身米色的卫衣下身黑色长裤。
　　他实在是想不到怎么穿才显得潮流显得好看，只能选自己较为满意的了。
　　换好衣物后，带土又仔细翻看了一遍卷轴，确认今天的出行计划。
　　准备工作都做好了之后，带土提前动身前往约定见面的地点，在约定时间的十五分钟前到达了见面地点。
　　这十五分钟是带土预留给突发状况的时间，要是因为意外而迟到，带土觉得自己可能会后悔很久。
　　与其事情发生后悔恨，不如早做准备不让意外出现。
　　这可是难得的二人约会，没有卡卡西这个碍事的可恶白毛。
　　在带土到达约莫五分钟后，野原琳便出现在了带土的视线当中。
　　“小琳，早上好。”带土兴高采烈地对野原琳打招呼道。
　　“早上好。”野原琳笑着回应道。
　　“带土你来的真是早呢，我猜到你会提前到，结果比想象中的还要更早。”
　　“嘿嘿。”带土笑的更开心了。
　　他提前十五分钟都那么快就见到了野原琳，说明野原琳也提前到了。
　　哪怕野原琳迟到，只要来了，带土都会高兴，但野原琳能够提前来，带土肯定更高兴。
　　因为这说明野原琳也在乎他。
　　“感觉带土你今天有些不一样呢。”
　　野原琳注意到了带土并没有穿作战服运动服，就连万年不摘下的护目镜都摘了下来。
　　“那感觉怎么样？”带土有些紧张的问道。
　　“怎么说呢。”野原琳露出思考模样。
　　“穿作战服的时候给人可能更可靠一些……”
　　带土心中咯噔一声，脸上不自觉地浮现出紧张而又努力保持镇定的神色。
　　“不过这套常服的带土给人一种轻松的帅气，很不错哦。”野原琳话音一转称赞道。
　　“呼。”带土心中悬起的大石头平稳落地，心中舒缓了起来。
　　要是花费大量时间认真挑选给人的感官还不如平常作战服，他恐怕再也不会买常服穿了。
　　“嗯？！小琳夸我帅气！”
　　意识到刚刚野原琳说了什么的带土心脏跳速就像是用查克拉赶路的忍者，猛然飙升，仿佛是要跳出胸膛。脸上的笑容更是要溢出来。
　　噗嗤。
　　野原琳捂嘴轻笑。
　　“不妙啊，带土队长这不是轻松被拿捏了吗。”神月出云放下望远镜严肃说道。
　　这攻略野原琳的计划都还没正式开始，他觉得带土已经差不多要举白旗了。
　　“这样不是也挺好的，琳前辈真是善解人意。”钢子铁放下望远镜羡慕道。
　　要是美惠能在每次见面的时候察觉到他的心意，就算有再大的困难，他也要克服。
　　“离这么远你们能听到他们在说什么？”红豆不解问道。
　　“这就是我们之间的差距，作为一个合格的忍者，怎么能不会看唇语。”钢子铁扬起下巴俯视道。
　　唇语再搭配上带土好懂的表情，破解交流信息轻而易举。
　　砰！
　　红豆右手握拳直接重拳出击，毫不客气的给钢子铁来了一拳。
　　没反应过来的钢子铁险些倒在地上。
　　神月出云眉头紧皱看着红豆道：“子铁可是重要的实战强者，没了他，我们怎么帮带土队长完成计划。”
　　“我上不就是了。”红豆自信说道。
　　“你怎么上，带他们去团子店促进感情吗。”神月出云一边吐槽，一边扶着钢子铁。
　　“别吵，带土队长他们要出发了。”钢子铁稳住身形道。
　　与红豆小儿一分高下事小，队长终身幸福事大。
　　“那该我们出手了。”神月出云点头道。
　　说罢，三人齐齐爆发查克拉，飞速闪身前进，绕过了带土野原琳，到达了他们的前面。
　　紧接着三人变一起施展变身术改变相貌。
　　“你这满脑子都是自己家伙，总是自顾自行动让队伍承当后果，你是想要毁了我们的队伍吗，滚出我们的队伍。”钢子铁对红豆怒斥道。
　　红豆下意识又是一拳挥出，直接将钢子铁变身术都打散。
　　“红豆你干什么！我们这可是在演戏。”神月出云连忙将钢子铁扶住道。
　　在小说中，主角约会总是会碰到各种意外。
　　但他们这是现实，与其让带土凭借运气遇见意外，不如让他们主动制造意外。
　　他们想要制造的意外就是小队有矛盾，有两个队员不满一个后加入的队员，然后带土正义出手调解矛盾，让野原琳认识到带土的善良与可靠。
　　“不好意思，子铁他演的太好了。”红豆双手合十道歉。
　　刚刚钢子铁那神态那语气，红豆感觉就好像真的是她在被骂一样。
　　“算了，赶快重新准备吧，带土队长他们快到了。”神月出云用望远镜观察了一下说道。
　　钢子铁迅速重新施展变身术，继续开始进行他们的意外计划。
　　钢子铁与神月出云不断大声斥责着红豆，表情之真切，言语情绪之丰富，让红豆叹为观止。
　　她不得不承认，演技上她确实不如两人。
　　她好几次都忍不住想要一人给一拳了。
　　“这是怎么了，我们去看看吧，带土。”
　　走到附近的野原琳注意到动静后想要了解情况。
　　“好。”
　　知道前因后果的带土点了点头，加快脚步领先野原琳半个身位。
　　“你们不是带土的队员吗，在玩什么呢？”
　　就在带土按照计划调解矛盾时，一道带土有些熟悉的声音响起。
　　卡卡西一脸怪异的看着红豆等人说道。
　　他路过这边，刚好听到离开队伍之类的话。
　　有着类似遭遇的卡卡西瞬间DNA动了，就过来看看是怎么回事。
　　感知强大的他发觉三人有些怪异，便打开了通透世界，结果发现是带土临时小队的那几个队员。
　　钢子铁等人与带土俱是心神一震，暗道不妙。
　　“怎么在这个时候出来，果然是天生邪恶的白毛。”带土心中狂骂。
　　不过该来的总会来的，卡卡西都直接点破了，野原琳还是问出了心中疑惑。
　　“带土你的队员？”野原琳好奇看向带土。
　　“我们是在玩角色扮演！”神月出云急中生智解除变身术道。
　　“就是最近蛮流行的那种游戏，扮演小说里角色什么的。”
　　“对对。”钢子铁连忙点头道。
　　带土露出了欣慰表情，他的影卫果然可靠。
　　“卡卡西，早上好啊。”接着野原琳向卡卡西打招呼道。
　　带土的心又沉了下去，难道又要像之前那样了吗？
　　来个人救一下啊，治一治这天生邪恶的白毛小鬼。

