第0333章 弟子们爆金币.txt
　　第333章弟子们爆金币
　　阿斯玛脚步顿住，一度怀疑自己是不是听错了。
　　虽然不是为你骄傲或者厉害之类的称赞，但这已经是阿斯玛从未得到过的评价。
　　当他第一次在忍者学校取得实战第一的时候，他一脸兴奋的回到家告诉了猿飞日斩。
　　但猿飞日斩并没有太大反应，只是平淡的嗯了一声，像是发生了一件微不足道的事情。
　　他最开始是希望能在猿飞日斩口中听到我为你骄傲的，那时的阿斯玛还十分崇拜着自己的火影父亲，这可是火影，人人都向往且尊敬的火影。
　　无论阿斯玛在忍者学校获得怎么样的成就他都没办法得到猿飞日斩的认可，他的期望值逐渐降低，他最开始是希望得到猿飞日斩的称赞，到了后面哪怕是猿飞日斩对他点头阿斯玛也满意了。
　　但是没有，猿飞日斩没有对他的成就点头过一次，在阿斯玛记忆中猿飞日斩只会说教，让他学习他那沉稳的大哥，让他向忍者学校时期的大蛇丸看齐。
　　“还用你来说，这可是沐月老师教的。”阿斯玛撇了撇嘴说道。
　　虽然阿斯玛依然对猿飞日斩没有什么好表情，但是能看出气氛缓和了许多。
　　“不懂的地方可以问我，组合忍术这块我还是颇有心得的。”猿飞日斩吐出白雾说道。
　　“能教的好吗伱？”阿斯玛对此十分怀疑。
　　他并不怀疑猿飞日斩对组合忍术的理解以及自身的实力，毕竟火影还是很有含金量的，但是能不能教好就是另外一回事了。
　　“那我先教沐月再让他教你？”猿飞日斩见自己教学水平再度被质疑无语说道。
　　敢这样明目张胆来质疑他水平的估计整个木叶也就阿斯玛了。
　　“我觉得这个挺靠谱。”阿斯玛眼睛一亮，感觉这样比猿飞日斩直接教他可能要好。
　　“快去修炼吧。”猿飞日斩揉了揉额头让阿斯玛快走，这孩子属实是不省心。
　　阿斯玛哼着小曲就走出了火影办公室，心情十分不错，连办公室的门都是轻轻关上的。
　　猿飞日斩叹气一声开始继续处理公务。
　　没过一会儿，办公室的门再度被打开，志村团藏走了进来。
　　“日斩……”志村团藏刚想说事直接被猿飞日斩打断。
　　“怎么不敲门，而且工作时间要称职务。”猿飞日斩板着脸说道。
　　志村团藏有点懵逼，他平常都是这样的，也没见猿飞日斩说什么啊，怎么今天和吃了起爆符一样。
　　“日斩，你……”
　　“现在是工作时间。”猿飞日斩再度强调道。
　　志村团藏不知道猿飞日斩今天是吃错了什么药，但官大一级压死人，志村团藏最后也只能不情愿的开口叫了一声三代目。
　　猿飞日斩这才表情缓和了下来问道：“有什么事情说吧。”
　　“我需要旗木卡卡西和宇智波带土加入根部。”志村团藏直接开口说道。
　　“你根组织还缺少两个中忍？”猿飞日斩不准备同意团藏的请求。
　　“他们现在是中忍，但他们的潜力很大，根组织需要这样的忍者。”团藏继续说道。
　　“这事免谈，根组织不能再扩张了，如果再被我发现根组织暗中发展非法成员我会削减根组织的经费。”猿飞日斩用警告语气说道。
　　他知道团藏不是一个老实的人，就算他拒绝团藏也可能在暗处搞小动作，所以提前警告。
　　“旗木卡卡西可以不要，但宇智波带土必须加入根部，他这样的宇智波太危险了，必须高度警惕，以防下一个宇智波斑出现。”团藏说出了自己的真正目的。
　　他真正想要的是带土，带上卡卡西就是为了铺垫这句话。
　　志村团藏一直谨记老师千手扉间的教导，宇智波都是天生邪恶的存在，无论什么时候都需要对宇智波一族保持警惕。
　　如果是普通宇智波就算了，但宇智波带土年仅九岁就已经有了双勾玉写轮眼，还掌握了十分优秀的火遁，这让志村团藏很不安心。
　　虽然他有在暗中培养木遁忍者，但那个木遁忍者比带土小不少，要是带土在木遁忍者没有成长起来的时候就像宇智波斑一样叛变那就麻烦了。
　　“带土是一名有着火之意志的宇智波，他并不危险，我相信在水门的引导下带土会成为下一个镜。”猿飞日斩将烟斗放入嘴中吸了一口然后说道。
　　根据带土目前的表现，猿飞日斩并不认为带土危险，相反他很看好带土，让水门来带着带土无疑比志村团藏靠谱的多。
　　“日斩，你忘了老师的教导吗？”团藏不满说道。
　　“那些宇智波都太危险了，村子都对他们那么好了，他们居然还想着叛乱。”
　　团藏试图用千手扉间执政期间鹰派宇智波政变事件来让猿飞日斩明白宇智波的危险。
　　“老师也说过对于宇智波要进行合适引导。”猿飞日斩摇头说道。
　　“比起这些，你还是将更多心思放在获取敌国情报上吧。”猿飞日斩彻底拒绝团藏的提议。
　　见猿飞日斩一点松口意思都没有，再加上最开始猿飞日斩的态度，团藏心中怒火中烧。
　　“日斩，你会后悔的！”团藏冷冷留下这一句话就重重的将火影办公室的门关上。
　　猿飞日斩一脸淡然的继续处理公务心里舒畅多了。
　　拿儿子没办法，还拿你团藏没办法？
　　猿飞日斩是不会允许根部继续膨胀下去的，根组织要是再强那就要尾大不掉了。
　　根组织是志村团藏打着培养暗部幌子建立的部门，一开始只是暗部的一个附属小机构，但在志村团藏努力下势力不断扩大，现在隐隐约约有了暗部中的暗部的势头。
　　猿飞日斩自然不会让这种事情发生，真让根组织实力超越暗部那还不翻了天。
　　办公室里的猿飞日斩是舒服了，但走出办公室的团藏是越想越气。
　　他年轻时候可是一点也不比猿飞日斩差，现在却被猿飞日斩压的死死的。
　　“如果老师当初选了我，现在的木叶一定会更加强盛！”志村团藏心中不忿想到。
　　虽然猿飞日斩实力是比他强一点，但猿飞日斩做事优柔寡断，在处理事务上完全不能和他相比。
　　志村团藏太想进步了，他是真的想有朝一日对猿飞日斩说出我才是火影。
　　就在这个时候，志村团藏突然想到了自己那个已经不再是根部成员的手下。
　　好像沐月是宇智波带土的实习老师，而且对沐月还很尊重，那沐月应该对宇智波带土有着足够了解。
　　志村团藏想到这里立刻回到了根部写信让忍者去交给沐月。
　　他需要沐月对带土的评估，以此确定带土的危险性，同时团藏还让沐月多注意带土，如果带土展现出对木叶不利念头立刻汇报，这样团藏就有理由把带土带到根部了。
　　至于为什么是沐月而不是直接派遣其他根部成员跟踪带土，一是因为波风水门有感知能力根部会被发现，二就是沐月作为带土老师，带土对沐月没有警惕心。
　　现在带土的实力也没到能享受单独监视的地步，一整个宇智波也就几个暗部在监视而已，更别说现在是战争时期。
　　……
　　【弟子旗木卡卡西努力修行在中忍考试中取得完美成绩晋升中忍，获得奖励：查克拉+1800、随机血继限界抽取卷轴】
　　【弟子迈特凯努力修行在中忍考试中取得优秀成绩晋升中忍，获得奖励：查克拉+1500、体术抽取卷轴·S（精通级）】
　　【弟子宇智波带土努力修行在中忍考试中取得优秀成绩晋升中忍，获得奖励：查克拉+1200、忍术抽取卷轴·A（精通级）】
　　【抽取卷轴：等级越高越容易抽取到优秀奖励】
　　这次奖励可以说是丰富到有点超乎沐月的意料，仅仅是查克拉方面三个弟子加起来足足能提供四千五百点查克拉，这直接让沐月的查克拉突破到了七万。
　　剩下的奖励沐月倒是暂时不好说是好还是不好，因为抽奖这玩意意外性太大了，要是抽了个垃圾或者重复的那精通级也不顶用。
　　不过沐月看系统介绍等级高的抽奖卷轴不会存在垃圾的可能性。
　　沐月想了想，先去卫生间洗了一下手，然后心中将道祖佛祖上帝这些自己知道的神全部祈祷了个遍再开始抽奖。
　　反正不要钱，多少信一点，要是有用就血赚，没用也不亏。
　　沐月先将最差的忍术抽取卷轴·A给用了。
　　紧接着在沐月面前出现了一个巨大的转盘，沐月随便看了一眼就看到了上面那诸天万界各种各样的能力。
　　“原来不只是火影的忍术，还能抽到其他世界的技能进行本土化。”沐月发现自己有点想错了。
　　因为那些忍术熟练卷轴精通卷轴没办法升级性质变化这样的技能，所以沐月先入为主认为忍术抽取卷轴就都是火影的忍术。
　　沐月点击转盘中心，一阵眼花缭乱旋转然后缓慢停下，而那个被指到的技能在转盘画面中逐渐放大，沐月脑中也出现了这个技能的信息。
　　【忍术抽取卷轴·A已消耗，获得技能——大蛇薙（精通级）】
　　大蛇薙是草薙流古武术的必杀技，沐月不知道它在拳皇世界怎么样，但本土化之后确实是一个很厉害的火遁，而且很适合修炼炎之呼吸的人学习。
　　沐月接着再把体术抽取卷轴·S给用了。
　　【体术抽取卷轴·S已消耗，获得技能——米龙传说·刀截剑·金色天际线（精通级）】
　　看见这个奖励沐月有些惊讶，他迅速整理脑中的记忆，发现这确实是他印象中那个杀伤力极强的体术。
　　金色天际线有点类似于三代雷影的地狱突刺都是用手指进行攻击的，不过也只是有点，因为金色天际线并不是手指越少越强，也没有性质变化。
　　本土化金色天际线是一个极为纯粹的体术，当练到一定地步之后不需要查克拉也能发挥巨大的威力。
　　沐月觉得这挺合理，因为金色天际线在它所在的那个世界就是一个没有能力普通人开发出来的，是将身体锻炼到极致的体术。
　　沐月对这个奖励十分满意，这个体术不仅威力强大，极其适合迈特凯，至于其他弟子，沐月觉得他们学会都是一件难事。
　　最后沐月将目光放到了血继限界抽取卷轴之上，这个卷轴没有等级，是真正需要赌运气的。
　　轮回眼和转生眼都算是血继限界，有抽到可能性，但普通白眼和写轮眼也是，而且还有着爆遁熔遁等等血继限界。
　　沐月没有犹豫，直接点击抽取。
　　【随机血继限界抽取卷轴已消耗，获得奖励——冰遁】
　　沐月心中微微叹了一口气，看来他的运气不算是特别好。
　　接着沐月转念一想，抽到轮回眼或者转生眼他现在也没办法用，因为他查克拉不够，这两个虽然对实力提升很大，但没有查吨拉根本扛不住。
　　对于沐月来说没抽到万花筒写轮眼就算是不错了，因为现阶段万花筒写轮眼对他来说弊大于利，普通万花筒副作用太大，如果不是神威那种能力根本划不来。
　　这一对比冰遁就很不错了，还能在热的时候造一点冰块降温。
　　沐月看了一眼自己现在的面板。
　　【姓名：羽生沐月】
　　【查克拉：72800】
　　【技能：金色天际线（精通）、大蛇薙（精通）、冰遁（入门）……】
　　沐月决定等特训结束，土属性性质变化雷属性性质变化刷到精通级就再次转变获取奖励方向，多刷点查克拉。
　　他基本上每一种查克拉属性都掌握了几个熟练级忍术，至于熟练级以下更多了，精通级技能也不少，已经能应对相当多的情况，所以沐月想将查克拉刷到十万再根据局势决定刷什么奖励。
　　如果说有敌人明确的硬仗，他要么刷查克拉要么刷对应克制奖励，不然就继续全刷，把自己刷成六边形战士。
　　晚上的时候沐月看到了团藏送来的信，看到内容之后他微微一笑，让他来抓带土把柄，团藏想法挺不错的。

