第0663章 火影打忍师.txt
　　“最后是我和带土战斗吗，真是棘手的能力。”
　　卡卡西见带土获胜，下意识就思考如何破解虚化神威。
　　但无论卡卡西怎么思考他都想不出好办法。
　　神威这个能力实在是太强了，是那种即便知道情报也很难对付的类型。
　　“带土赢了呢，感觉你们的决战会很精彩。”野原琳十指交叉并拢微笑说道。
　　带土和卡卡西平日的努力她都看在眼里，无论是谁赢了，她都会为其感到高兴。
　　“是啊，期待！”大和点了点头。
　　上了几个月的学，习惯了学生们菜鸡互啄的战斗，再看卡卡西迈特凯他们这种等级的忍者战斗，简直是享受。
　　“别擅自期待啊，不然输惨了岂不是很尴尬。”卡卡西微叹了一口气道。
　　“额，其实我一点都不期待。”大和立刻改口道。
　　“居然一点也没有吗，真是令人伤心，其实心里面没有我这个前辈吧。”卡卡西用力叹了一口气道。
　　大和：……
　　所以他该说什么。
　　“真是一个不错的好天气，感觉很适合吃拉面呢，要是有人请我吃一碗拉面，也许心情就能好起来了。”卡卡西抬头看天感叹道。
　　“等下我请。”大和忍痛说道。
　　由于不是忍者，大和没办法通过完成委托任务赚取金钱。
　　他现在唯一的收入就是沐月给的生活费。
　　沐月给的其实挺多，不过大和没好意思全要，只要了一部分。
　　那部分也够他生活，省着点用还能买点零食吃。
　　为了前辈的好心情，零食不吃就不吃吧。
　　卡卡西瞬间眼睛一亮，笑着拍了拍大和的肩膀道：“果然大和你是我最可爱的后辈啊。”
　　这会轮到大和愁眉苦脸了，他只希望卡卡西能选一家普通一点的拉面店。
　　野原琳看向大和的目光有些不忍，多纯真的一个孩子啊。
　　大抵这就是因果吧，未来大和欺负卡卡西，卡卡西欺负现在的大和，然后长大后的大和穿越欺负小卡卡西。
　　见沐月完成了对带土的治疗，野原琳走到了带土旁边，双腿微屈笑着对带土伸出手道：
　　“恭喜哦，离你的目标近了一步了。”
　　此时带土还沉浸在刚刚刺激的战斗之中，听到野原琳的声音下意识抬头看去，与野原琳对视，不由得为之一愣。
　　他看到了野原琳那眼角微微上扬的弧度，看到了如蝴蝶翅膀般微微颤动长长的睫毛，还有那泛着灵动的波光，像是两池春水的眼睛。
　　“带土，你怎么了，还好吗？”野原琳晃动了手臂疑惑问道。
　　“很暖。”带土下意识回答道。
　　树梢间泄下的阳光打在了野原琳身上，在她肩膀处一闪一闪地跳动着，整个人仿佛像是在发光，温暖的光。
　　让带土浑身都暖洋洋的，甚是有一点热。
　　看着野原琳脸上笑容逐渐转为疑惑，带土才反应过来自己说了什么，微红着脸连忙抓住野原琳的手掌站了起来。
　　“我是说没事。”带土纠正道。
　　“别逞强，要是有不舒服要说。”野原琳认真说道。
　　“嗯嗯。”带土点了点头，快步走到卡卡西旁边坐下。
　　“今天就先到此为止了，最后一场明天再比。”沐月开口说道。
　　在他的保护下，弟子们都没有受重伤，但精气神着实消耗了不少，需要时间恢复。
　　反正带土他们也没什么事情做，不急着结束排位战。
　　卡卡西和带土都认同的点了点头。
　　带土想要战胜状态处在巅峰的卡卡西，觉得这样更有成就感。
　　卡卡西也不介意多一些时间来思考战术。
　　排位战暂时结束，不过没有人离开南境森林。
　　状态可以的人已经开始修炼，不能修炼的人则是闲聊，或者是向沐月请教修炼的问题。
　　直到中午的时候沐月有事离开，弟子们也需要去吃午饭，这才解散。
　　“就这一家吧。”
　　卡卡西随便在商业街选了一家看上去还行的拉面店，带着大和走了进去。
　　大和进去的第一眼先看贴在墙上的菜单。
　　“蔬菜拉面65两、猪骨拉面60两……”大和心中松了口气，这个价格他还是负担得起的。
　　“可能卡卡西前辈来过这家店，知道价格便宜才来这的。”
　　大和心中有些小感动，露出了一丝微笑。
　　“来一份大碗味增猪肉特制拉面。”卡卡西对着老板喊道。
　　大和脸上表情变得僵硬，这个面是店里最贵的一份面，八十两一份。
　　“对了，再给我加一个鸡蛋。”卡卡西补充道。
　　大和心中的小感动出现了裂缝，额外加一个鸡蛋需要五两。
　　“大和你吃什么？”卡卡西转头对大和问道。
　　大和看了一眼只需要十五两的米饭，最终还是回答道：“我要一份炒面。”
　　大中午的只吃白米饭有点奇怪，炒面虽然比米饭贵二十五两，但作为午饭还算合适。
　　吃完后，大和颤巍巍的从小钱包中拿出一百二十五两，交给了拉面店老板。
　　他一个月的生活费是两千两，这一顿就花了一百二十五两，实在是心痛。
　　看着一脸纠结的大和，卡卡西嘴角微微扬起，敲他的脑袋是要付出代价的。
　　“你接下来忙不忙？”卡卡西向大和问道。
　　“不忙。”大和老实道。
　　为了看前辈们的内战，他拒绝了所有同学朋友的邀请。
　　“那和我去一趟忍具店吧，我需要补充一下忍具。”卡卡西继续说道。
　　大和下意识的将小钱包护在身后。
　　“忍具就不用你请了，你那点钱能买什么忍具。”
　　大和悬着的心放了下来。
　　“卡卡西前辈难道是想要为我买忍具？”
　　大和满怀期待的点头答应，与卡卡西一同前往了忍具店。
　　二十分钟后，大和满头黑线的提着大袋子从忍具店走了出来，原来是要他帮忙提东西。
　　等到大和将东西送到卡卡西家里后，他板着脸告别道：“卡卡西前辈，我回去了。”
　　“给你，算是帮忙拿东西的辛苦费吧。”卡卡西拿出了二百五十两递给大和。
　　他怎么可能真的花没有赚钱能力小孩的钱，逗大和玩罢了。
　　大和露出错愕表情，然后转变为笑容。
　　卡卡西前辈果然还是有特意照顾他！
　　……
　　离开了南境森林后，沐月去到了火影大楼的会议室参加高层会议。
　　“现在忍宗的态度很奇怪，他们很强硬，即便加上雨忍村也最多勉强凑够两千忍者。”猿飞日斩说道。
　　自从大蛇丸谈判任务失败后，猿飞日斩又调集了大量情报力量对忍宗进行全面调查。
　　他不止调查了雨之国，甚至还调查了鸟之国这样有忍宗忍者活跃的小国。
　　猿飞日斩越是调查越觉得忍宗是在用疑兵之计，因为他完全发现不了忍宗的底气在哪。
　　总不能全指望着惣右介吧。
　　惣右介肯定是有实力的，能够用火遁打败半藏。
　　但一个强者是没办法改变战局的，除非那个强者叫千手柱间或者宇智波斑。
　　木叶与忍宗开战，惣右介最好的结局也就是靠着实力独自逃走。
　　木叶也不怕逃走的惣右介进行打击报复。
　　这就是大忍村的底蕴了，木叶内有着太多的秘术了。
　　惣右介敢进行报复行动，猿飞日斩就能集结精锐队伍围杀惣右介。
　　“也许他们在赌，赌我们求稳不会在这时候大动干戈。”水户门炎分析道。
　　水户门炎不得不承认忍宗赌对了，猿飞日斩他不知道什么想法，但水户门炎确实不想再起战事。
　　想要稳妥的将忍宗解决，最少也要集结一支一千五百人以上的忍者部队。
　　在这种时期，这样的大动作很难瞒得过其他四大忍村。
　　“会不会是岩隐村贼心不死，在暗中支持忍宗。”转寝小春说道。
　　她记得岩隐与忍宗有合作，说不定忍宗就是岩隐专门扶持起来恶心木叶的。
　　“这个应该不至于，如若忍宗与岩隐站在同一条战线，草之国最后一战的时候忍宗没道理不来。”
　　沐月见转寝小春开始阴谋论，站出来为自己说了一句话。
　　说不说其实都无所谓，主要闲着也是闲着。
　　“沐月说的没错，忍宗总体来说还是一个中立的势力。”猿飞日斩认同道。
　　这也是为什么他只想让惣右介去死的一个原因。
　　猿飞日斩其实并不讨厌忍宗，要是惣右介杀的不是志村团藏，只是一个上忍，他会就此翻篇。
　　可惜现实没有如果，无论是为了木叶的颜面，还是出于私人恩怨，这件事都不能轻易揭过。
　　“要不然将‘宇智波斑’的事情抛出去，说发现新线索开始了新调查，等有了合适时机，我们再处理此事。”水户门炎想了想说道。
　　这样木叶的面子上说得过去，也方便以后动手。
　　“我觉得保持沉默暂不理会就没问题了，通过这些年的战争，忍界没有人不知道木叶的实力。”转寝小春说道。
　　最近木叶的委托数量可以说是激增，忍界各国的委托都朝着木叶涌来。
　　猿飞日斩沉默了片刻后说道：“兹事体大，必须尽快解决。”
　　“将谈判条件改为约战，战斗过后，无论结果如何，木叶都不会追究忍宗责任。”
　　“约战杀死惣右介？他的实力可不弱，派谁上？”水户门炎微微皱眉问道。
　　惣右介名声在外，哪怕是出动三忍，完成任务的概率也很小。
　　“我。”猿飞日斩淡淡道。
　　有惣右介的战绩，三忍都不合适，只能是他或者是沐月。
　　水户门炎与转寝小春一起愣住。
　　“日斩你不要冲动，你贵为火影，牵一发动全身，怎能为这种事出村战斗。”水户门炎连忙劝解道。
　　他是没想到猿飞日斩这么上头，居然准备自己亲自上。
　　“你的心思我懂，我也想为团藏报仇，但报仇不能冲动，要不我们集结忍者部队攻打忍宗？”转寝小春跟着说道。
　　比起猿飞日斩亲自上场与惣右介战斗，转寝小春觉得集合忍者部队也不是不行。
　　猿飞日斩笑了笑，“这么担心做什么，忍界上有哪个忍者敢说稳赢我。”
　　其实他并没有两个顾问想的那么冲动，这是猿飞日斩深思熟虑后想到的办法。
　　既不用集结部队开战，也能完美发挥他自身实力优势亲手为志村团藏报仇。
　　当然，作为一个火影，这样的行为确实是有些任性。
　　所以猿飞日斩很感谢沐月，是沐月让他有了任性的资本。
　　有着沐月在，木叶的崛起是必然的，不会因为谁出了意外而改变。
　　最后就是对自己实力的自信了，他是掌握了上千种忍术秘术的忍术教授，他这一生中不知道胜过多少天才。
　　“三代目，这有些不妥。”沐月也劝解道。
　　猿飞日斩真要挑战他，那只可能是大败而归。
　　虽然猿飞日斩对他的好有多方面原因，但好就是好，沐月不太想折腾猿飞日斩。
　　“你们都不用劝了，我意已决。”猿飞日斩摇头道。
　　他现在还记得志村团藏托付沐月留下的遗言，记得志村团藏的遗容。
　　志村团藏固然做错了不少事，但最终目的终究是为了保护木叶。
　　他不想放过杀死志村团藏的惣右介，也不想影响木叶的发展计划，那么他亲自出手就成了最好选择。
　　“日斩你不能独断专行啊。”水户门炎有些着急。
　　“是啊，不满意可以继续商讨，没必要这么激进，要不让沐月去？”转寝小春跟着说道。
　　“作为火影，我的权利是无限的！此事不必再议。”猿飞日斩霸气说道。
　　他开这个会是给水户门炎他们下通知的，而不是真的商量。
　　说完，猿飞日斩直接走出了会议室，回到了火影办公室。
　　坐在办公椅上，猿飞日斩叹了口气。
　　现在的他确实任性得自己都有些陌生了，他十八岁那年都没有那么冲动过。
　　也许是木叶肉眼可见的辉煌未来给了他底气。
　　咚咚。
　　火影办公室木门响起，顾问敲门后进入办公室，继续苦口婆心劝道：“日斩你……”
　　也可能是因为木叶永远失去了一个进火影办公室不敲门的辅佐。

