第0508章 高级课的奖励.txt
　　		
　　雨之国。
　　无限制讲课的消息传开，忍宗基地附近变得热闹了起来。
　　有些距离较远忍者早早就到附近住下，等待着那位传说中的忍师正式开课。
　　由于沐月是早上九点就开始讲课，时间较早，就算是距离不远的雨之国忍者，最感兴趣的那批人也都选择提前一天晚上过来住下。
　　其他人的想法暂且未知，忍宗基地旁边的旅店商贩老板是无比感谢沐月，恨不得让沐月多举办几次这样的活动。
　　作为首领的半藏自然不可能一大早匆忙赶到忍宗基地附近听课，所以他也是提前过来的。
　　伪装成流浪忍者的半藏观察着附近来往的人潮。
　　“岩隐忍者、砂隐忍者、就连木叶都来人了。”看着那鱼龙混杂的人群，半藏已经预感到了接下来的混乱场面。
　　那些忍者村之中，可是有正在交战的对手，仇人相见分外眼红，打起来太正常了。
　　“有战斗意愿的请自行走出城镇，在城镇内战斗将被视为寻衅滋事，同时需要赔偿一切损坏物品。”有忍宗忍者巡逻喊道。
　　半藏不动声色的在四周寻找了起来，在街道拐角处看见了毫无伪装的叶仓。
　　有忍者在讨论沐月的战绩。
　　忍宗基地的空地上，众人所期待的忍师课堂即将开始。
　　“不过长门你真是变了不少，感觉越来越厉害了。”弥彦赞叹道。
　　“哈哈，我当然知道，只是开个玩笑嘛。”弥彦打断将手搭在长门脖子上大笑道。
　　跟着沐月身边做事，弥彦发现了自己的不足实在是太多，原来的晓组织想成长到忍宗这一步实在是太难。
　　“倒是准备了不少。”半藏收回目光回到了旅店却被一道呼声吸引。
　　说沐月改变了雨之国现在可能还不够，但沐月确实改变了他们，让他们都变得更好。
　　他倒不至于天真到这种地步，想要强大忍宗也不是这样强大的。
　　没有装修华丽的会场，没有桌椅，就连作为讲师的沐月，也仅是有一个稍微高一些的台子方便其他人能看见他。
　　不过内容对他大概率不会很友好，毕竟他作为惣右介的手下败将，还过来听课，这显然就是被打服了的证明。
　　半藏心中不屑，叶仓算什么，他半神半藏都因为好奇过来了。
　　“是啊，这么年轻的强者居然在击败半藏之前没出现过一点消息，真是深藏不露。”
　　“不知道会讲什么内容，别是什么基础忍术。”
　　而现在长门不仅可以说，还能说的头头是道。
　　之前的长门十分沉闷，得很主动的去找话题，长门才能给予一点回应。
　　流浪忍者们感到无比惊讶。
　　人家名扬忍界的忍师惣右介都没得坐，他们一起站着很合理。
　　“惣右介打败半藏时是使用的火遁，火遁被水遁克制，正常来说他应该是最擅长火遁才会这样做，所以可能是讲解火遁？”
　　沐月也考虑到忍者太多可能会影响混乱，他的态度是打可以，但不要干扰普通人，不要干扰他上课。
　　“这就是打败了半神半藏的惣右介啊，感觉好年轻，看起来最多三十岁吧。”
　　“是啊，大家一起朝着好的方向前进真不错。”弥彦张开双臂舒展身体笑道。
　　……
　　周围的流浪忍者发现黄土后又是倒吸一口凉气，黄土的名声可不比叶仓要小，而且因为土影儿子的身份，甚至还要更大一些。
　　要说忍宗之中谁最认可沐月，弥彦就算不是绝对的第一也得是个之一，为了避免忍宗出问题，他可是连那个承载了他成长与梦想的晓组织都解散了。
　　“那好像是砂隐英雄叶仓吧。”
　　这里面绝大部分人对她而言不过是可以随时碾死的蚂蚁罢了。
　　“岩拳黄土也来了，会不会还有其他大人物来了，只是进行了伪装或者没现身。”有人大胆推测。
　　“她这样级别的忍者居然也会过来听惣右介讲课？”
　　叶仓这个级别在他们看来已经是很强的存在了，属于是触不可及的大人物。
　　次日。
　　“真热闹啊，不愧是惣右介老师，振臂一呼就有那么多忍者响应，要是都能加入忍宗，忍宗的实力起码得翻好几倍。”站在高处巡视的弥彦感叹道。
　　“黄土，他怎么又来雨之国了？”半藏发现了同样没有进行伪装的黄土。
　　叶仓注意到了周围人的视线与细微的讨论声，不过她并没有在意。
　　半藏默默的回到旅馆。
　　半藏估摸着自己要是没伪装，明天的忍界头条就是他和惣右介。
　　“大家都是，毕竟有着惣右介老师的教导。”长门望向远方回答道。
　　“而且里面有不少都是忍者村里面的忍者，无论是从个人利益角度还是……”
　　“这个模样，绝对没错，就是那个有着灼遁的砂隐英雄。”
　　即便条件简陋，但大部分忍者都没有怨言。
　　“额，这个应该不可能，就算是流浪忍者，也不会这么轻易加入某一個组织。”长门想了想回答道。
　　也有人好奇接下来讲课的内容。
　　半藏听到了旁人的讨论，他面无表情的直视着讲台。
　　沐月站在讲台上开启白眼简单扫视了一眼底下，加上忍宗的忍者，大概能有个一千出头。
　　其中以周边小忍村忍者以及各地闲散忍者为主，大忍村忍者较少。
　　这个人数在沐月的预料之中。
　　毕竟现在是第三次忍界大战期间，有闲空的忍者不多，想来也不一定有时间。
　　如果是和平时期，人数会再多一些。
　　由于人数不少，沐月就没有挨个用鉴定去看，而是看了那些查克拉较为强大忍者的面板。
　　【姓名：黄土】
　　【查克拉：68000】
　　【技能：土属性查克拉性质变化（精通级：4000/15000）、土遁·拳岩（精通级）、土遁·山土之术（精通级）……】
　　确定没有问题后沐月开始上课。
　　“大家好，我是惣右介，接下来将会由我为大家上课，还请尽量保持安静。”沐月放大声音道，同时一定程度上释放了自身的气势。
　　忍界作为存在个体伟力的世界，强者会得到尊重，为了防止不必要的小麻烦，沐月不介意讲课之前让一部分人知道忍师惣右介的含金量。
　　强大的查克拉席卷整个空地，一些离得较近的中忍面色微微发白，心中骇然。
　　“好强大的气场。”叶仓暗暗心惊。
　　在沐月和颜悦色讲述道理之下，整个场地变得安静，没有人再进行闲聊，所有人都望向沐月。
　　“课程一共会持续七天，主要内容包含了查克拉性质变化与形态变化、忍术、体术等等。”沐月简单解释道。
　　为了冲击S级高级课奖励，沐月在备课上花了不少功夫，因为除了上课人数，课程质量也会影响最终评分。
　　听课的人来自天南地北各个不同的忍村，为了照顾到所有人，沐月必须讲对大部分人都有用的内容。
　　“好宽泛的内容，这样真的行吗？”黄土有些意外。
　　他以为沐月会把他最擅长的火遁来进行教学，但现在听上去沐月似乎什么都准备说点。
　　“查克拉的性质变化，想必大家都不会陌生。”沐月开始正式讲课。
　　下方众多忍者都点了点头，除了迈特凯这样极少见情况，绝大部分忍者都会将性质变化作为修炼重心。
　　性质变化更强，才能用出更强的忍术，体术忍者终究是少数。
　　“土能控制大地，能改变万物的硬度。”沐月结印在自己身边制造出一条土柱。
　　“风可以使你的查克拉薄而锐利犹如刀刃般锋利，能斩断物体。”
　　沐月将手放在了土柱上，手掌涌出风刃，瞬间将柱子切成一块块大石头。
　　“雷电有着很强的穿透能力也适合扩散。”
　　一片雷电将石头击碎，变成一堆小石头。
　　“火特点在于温度与燃烧。”
　　耀眼高温火焰从沐月手中喷涌而出，为碎石增添了更多的焦黑。
　　“水的查克拉容易变形，适合各种形态变化。”
　　进入了水属性查克拉性质变化后，沐月挥手便制造出了一条任他揉捏的水流，在沐月的控制下水流变成软鞭变成利剑。
　　眨眼间，沐月便完成了五种查克拉性质变化的演示，并讲解了其的特性。
　　“真厉害啊，虽然没讲多少，但句句都是精髓。”底下有忍者心中感叹。
　　他是修炼风属性查克拉性质变化的，他感觉以前老师说的再多，其实本质上就是薄而锐利，往这个方向去深入。
　　“只是这样吗？”叶仓觉得有些无趣。
　　虽然沐月讲的不错，但对于她这样的忍者来说，这些是基础知识。
　　“我们都知道查克拉的属性之间有着克制关系，运用好克制关系，能在战斗之中取得优势。”
　　“这正是我们要不断去深入学习查克拉性质变化的重要原因，只要你的性质变化水平足够高，克制关系并不绝对，火遁亦可压制水遁。”
　　众忍者点了点头，忍师惣右介能够有如今的名气，就是因为与半藏那一战使用火遁胜了半藏，证明了自身超高火遁水平。
　　半藏板着脸，虽然沐月没有说名字，但是他感觉自己被点名了。
　　伴随着沐月逐渐深入，半藏也更加认真，他想知道自己那一天是怎么败的，有着下雨天的地利，结果还输给了擅长火遁的沐月。
　　讲到一半，沐月觉得光说较难理解，于是让人群稍微往后退去，进入炎之呼吸查克拉模式压缩查克拉朝着地面弹了一朵火花。
　　“下面我将随机选取一位忍者上来尝试用水将它扑灭。”沐月视线扫过人群。
　　半藏眉头一皱微低着头，降低存在感，而他周边的忍者都是跃跃欲试，这可是与忍师惣右介互动的机会。
　　“有请那位带着面罩的朋友上来进行尝试。”沐月指向半藏说道。
　　半藏：……
　　他严重怀疑沐月已经把他给认出来了，不然那么多忍者为什么就抽到了他。
　　“运气真好啊，千分之一的概率都碰上了。”周围忍者一脸羡慕对半藏说道。
　　半藏无语，他只觉得自己运气烂完了。
　　半藏面无表情的朝着沐月走去，他觉得这可能是巧合，他的伪装能力很强，又没有与沐月进行过交流，不应该会被认出来。
　　现在那么多人关注，他拒绝反而有些反常，可能会被沐月发现真正身份。
　　为了不上明天的忍界头条，半藏不想暴露。
　　“请问怎么称呼？”沐月微笑的对半藏问道。
　　“服部。”半藏随便敷衍回答。
　　“如果服部你掌握了水遁，可以尝试用水遁来灭火，如果不会水遁，我们这边有输水管供你使用。”沐月介绍互动规则。
　　半藏点了点头看向那朵高温火焰。
　　这个火焰很不一般，走过来时半藏能明显感受到这边温度要高一些。
　　“水遁·水乱波！”
　　半藏思考后结印使用了一个基础水遁朝着火焰吐去。
　　虽然他很想全力使用水遁将火浇灭，但这极有可能导致他的暴露。
　　咝咝！
　　袭向火焰的水流极速被蒸发，而沐月的压缩火焰的火势却丝毫不减。
　　“请使用更强一些的水遁。”沐月给出新指令。
　　半藏稍稍多用了一些力量，做出吃力样子，喷出粗大水流朝着火焰涌去，然而结果却依然没有改变。
　　“接下来还有谁想尝试？”沐月暂时放过了半藏，对着人群问道。
　　“我我！”
　　“选我，我很擅长水遁！”
　　忍者们都自告奋勇的想要尝试灭掉沐月的火遁。
　　沐月用鉴定术挑选了几个熟练度还行的忍者上来让他们进行尝试。
　　结果无一例外，水遁被烤干，而沐月的火焰还在燃烧。
　　听课忍者们俱是一脸诧异，觉得沐月的火遁已经强到非人。
　　事实也确实如此，完美级火属性查克拉性质变化，再加上炎之呼吸查克拉模式的增强，还被沐月用了压缩技巧。
　　这个火焰虽然比不上不灭的天照，但也不是普通水遁忍者所能对付的。
　　“有意思。”叶仓露出饶有兴趣的表情，这纯火遁居然看上去比她的灼遁都还要更强。
　　沐月取消忍术，重新走到讲台上，重新开始讲课，深入浅出的讲着火属性查克拉性质变化与水属性查克拉性质变化的各项要点。
　　“惣右介这家伙的水遁也很强？”半藏听课后产生了一个恐怖的猜想。
　　他听着沐月讲解水遁，居然颇有感悟，似乎有些方面他确实没做到位。
　　“也可能是他基础扎实或者理论知识丰富。”半藏内心猜测道。
　　不知不觉中时间很快就到达了下午一点，当沐月说中场休息之时，许多忍者这才发现已经过去了四个小时。
　　即便不是修行水火查克拉性质变化的忍者也听的很入迷，一方面是沐月讲得好，一方面沐月会延伸内容，偶尔会带一下其他性质变化的内容。
　　“真来对了，没想到这惣右介居然对水遁也有这么深厚的理解。”有雨忍感叹道。
　　虽然有些较为高深的内容他限于水平没办法完全理解，但巩固基础同时对以后的路也明确了起来，收获远超他的预期。
　　“是啊，也不知道事情是怎么发展成这样的，感觉惣右介大人是一个很好说话的强者。”旁边雨忍不解道。
　　面对他们这些曾经的仇敌，以及大量与忍宗无关的忍者，沐月都能拿出这样的态度来认真教学，他不相信沐月会是半藏宣传的那样。
　　“嘘，别乱说话。”
　　雨忍连忙捂住朋友的嘴然后左右看了看，担心有雨忍暗部也在现场，发现附近只有那个刚刚与忍师互动过的流浪忍者这才松了口气。
　　“有课上认真学就好了，别想什么惣右介大人好半藏大人不好什么的。”
　　虽然他也觉得沐月好，但他们终究是雨忍，私底下讨论几句没什么，公共场合被有些人听到，可能会被打为间谍。
　　“一节课就有这样的成果，忍师这个称号确实一点错的没有。”半藏看着雨忍们想道。
　　因为曾经想要将忍宗消灭，半藏在雨忍村对沐月以及忍宗进行一系列负面宣传。
　　现在看来是无用功，甚至还会反噬他的名声。
　　一小时休息时间过后继续上课，没有一个忍者离开。
　　下午沐月选择了雷与土的查克拉性质变化，风属性忍者太少，沐月准备放在第二天上午与阴阳查克拉性质变化一起讲。
　　伴随着下午课程的结束，沐月的面板闪过一行行黑字。
　　【完成一次高级授课，开始结算】
　　【评价：S】
　　【获得奖励：查克拉性质变化感悟、火属性查克拉性质变化+10、水属性查克拉性质变化+122、土属性查克拉性质变化+96、雷属性……】
　　【第一次完成高级课教学，获得技能——解惑】
　　在沐月的充分准备下，最后还是冲击成功了。
　　S级的高级课的奖励看上去与中级课类似，不过由理解换成了感悟，对各项性质变化有关的技能提升幅度更大，沐月能感觉到其作用不止面板熟练度更多那么简单，但是第一次获得很难去细究。
　　沐月将视线放到了新获得的技能上。
　　PS：这章5k，等下还有一章，时间不一定，大家可以明天起来再看。
　　今天卡文，写的慢，得稍微熬一下，最近上了推荐，感觉得多更新一点。

