第0316章 沐月是外热内冷.txt
　　第316章沐月是外热内冷？
　　不仅是带土他们努力想要提升自己，作为小队内唯一晋升第三轮考试的阿斯玛也想要在在一个月内实现弯道超车。
　　不过阿斯玛并不知道沐月家的位置，所以他星期一下午放学的时候在忍者学校门口等着沐月。
　　一看到沐月走出来立刻和沐月打招呼。
　　沐月微笑回应，心里大概猜到了阿斯玛来找他的目的。
　　毕竟这个时间点应该也没有其他要主动找他的事情。
　　“沐月老师，您有没有空帮我想一个特训计划啊，我感觉只有和您修炼才有打赢带土的希望啊。”阿斯玛有点不好意思的询问道。
　　虽然这样说有点伤人，但他的指导上忍确实离沐月有着很大距离，这一个月要是跟着他的上忍老师练一个月，那指定是只有输的份了。
　　“短时间提升实力的话我倒是有一些想法，不过想要打败带土的话还是很有难度。”沐月委婉回答道。
　　不是阿斯玛的实力不行，而是带土实力已经和普通中忍不是一个级别了，又有写轮眼又能开启斑纹，虽然不是完全版。
　　哪怕是在这个月内阿斯玛实力提升一大截也不会是带土的对手，因为阿斯玛掌握的是风遁和火遁。
　　同龄人想要打赢带土，只能是照美冥那样的属性克制，要么就是其他和带土一样天天接受沐月教导的弟子。
　　别看系统给的奖励都是沐月的，但弟子们也是能吃到福利的，比如呼吸法这种奇特禁术，又比如效果强大的教授技能。
　　带土他们能那么快学会沐月教授的各种强大忍术和教授技能有着不小关系，阿斯玛虽然算是沐月那几个弟子之外教的最多的人了，但接受教导的时间和带土他们差很多。
　　而且因为阿斯玛的三代之子的身份，之前沐月为了不暴露异常只能选择明面上拥有的忍术去教阿斯玛，只能教一点性质变化以及C级忍术B级忍术，毕竟那时候他可不是能协助自来也战胜尾兽的上忍强者。
　　现在沐月倒是可以将呼吸法给教给阿斯玛了，可以继续立一波天才人设。
　　虽然斑纹和通透世界效果十分强力，但这两个都不是随便练能练出来的，常态下的呼吸法只能说是一个不错的秘术，不是那么惊世骇俗。
　　所以其实阿斯玛不来找沐月，沐月也会在下一次教阿斯玛的时候将基础呼吸法教给阿斯玛。
　　至于为什么不是炎之呼吸而是基础呼吸，因为阿斯玛明显在风遁上更有天赋，更加适合风之呼吸，但系统没有奖励过风之呼吸，所以这个也只能沐月自己开发。
　　沐月现在有精通级的风属性查克拉性质变化，还有两个完美级呼吸法两个精通级呼吸法，还有着开发水之呼吸的经验，沐月预计他现在半年就可以将完整的风之呼吸给开发出来了。
　　当完成这次风之呼吸的开发，沐月会尝试着自己开发日之呼吸。
　　风之呼吸完成的话，沐月算是把五大基础呼吸法给凑齐了，不试着朝着日之呼吸的方向努力一下他是有点不甘心的。
　　沐月现在对日之呼吸的推测是以阳属性性质变化为主，可能是阳加火，也可能是和自然能量和仙人模式有关，还可能和以上全部都有关。
　　“没事，要是拼尽全力还打不过，那我也输的心服口服。”阿斯玛一脸认真说道。
　　现在是带土强他弱，就算是接下来一个月内他努力修炼而带土一个月内不怎么修炼，他能否战胜带土都是一个未知数，所以阿斯玛知道想要获胜很难，他只是不想那么简单的就输掉。
　　好歹他算是带土的前辈，要是和预选那个人一样被带土两下子打败也太丢人了，他现在可是小队里的独苗啊。
　　“我明白你的决心了。”沐月点了点头，晚饭过后开始了对阿斯玛的教导。
　　“接下来我会教你一个能提升身体能力的秘法，接下来你每天都要认真修炼这个。”沐月和阿斯玛介绍了一下基础呼吸法。
　　基础呼吸法是必学的，既能增强体术又能为以后的风之呼吸打基础，性价比极高。
　　“此外加强风遁性质变化的修炼，我会教伱一个风力很强的风遁忍术。”沐月接着说道。
　　阿斯玛想要用火遁打败带土是不可能的，带土不用炎之呼吸阿斯玛都赢不了，火属性性质变化熟练度和查克拉量都是带土更强，所以阿斯玛只能在风遁上努力。
　　虽然风遁和火遁性质上是火遁优于风遁，但两者实际碰撞并不像水遁和火遁，但风力够强可以很大程度上影响对方操控火焰。
　　当然，属性克制还是在的，主要还是火遁上赢面更小，而现在去练习水遁也来不及，风遁还有一丝希望。
　　沐月准备教给阿斯玛的是风遁·气旋，这个是他从忍术馆里面换出来的B级忍术，各方面都很适合现在的阿斯玛。
　　说完安排之后就是正式训练了，刚接触呼吸法的阿斯玛表现和带土他们当初一样，都是找不到正确的呼吸节奏。
　　“没想到连呼吸都能开发出术，以前怎么没听过。”阿斯玛吐槽道。
　　“这方面比较冷门吧，除了我自己，很少听说有其他人开发和呼吸法有关的忍术。”沐月微笑回答道，点出自己开发者身份。
　　“哇，原来是沐月老师您开发的。”阿斯玛眼睛一亮，感觉自己赚大了，居然学到了沐月的独门忍术。
　　沐月用右手抬了抬黑框眼镜温和笑道：“能力允许情况下自己开发一些忍术是一个不错选择，毕竟自己才是最了解自己需求的。”
　　接下来沐月陷入到了忙碌当中。
　　他要去忍者学校上课刷技能，又得给弟子们做特训，又得抽时间和纲手学习，还得找时间开发风之呼吸自学封印术，一天除了睡觉那几个小时被安排的满满当当。
　　不过沐月也还能接受，毕竟他忙是真的能有效提升自己实力的。
　　虽然在帮阿斯玛为打败带土而出谋划策，但沐月在帮带土想火遁忍体术时候也是不留余力。
　　沐月掌握着很多高级忍术，火属性性质变化更是到达了完美级，所以他想要开发火遁忍体术是有很大优势的。
　　不过考虑到带土学习能力要稍微弱一些，而且时间也只有一个月，沐月就开发了三招给带土。
　　第一个是火遁·炎拳，沐月开发时候借鉴了怪力的一切技巧，查克拉凝聚压缩在拳头之中在打中目标的一刻火焰立刻爆发将敌人吞没。
　　第二个是火遁·木叶旋风，在保留木叶旋风高速旋风腿的情况下增添了高温火焰提升威力。
　　第三个的火遁忍体术名字叫火遁·烈焰冲撞，将查克拉集中在肩膀处让全身燃起火焰进行冲锋冲到目标面前用铁山靠进行撞击，是三个火遁忍体术中威力最大的一个。
　　虽然看起来都朴实无华，但学起来并没有简单，以火影忍术等级来说，炎拳和烈焰冲撞都可以定为B级了，不过由于完美契合炎之呼吸特性，实际修炼起来会简单一些。
　　沐月教了带土这三个忍体术之后带土天天用烈焰冲撞去撞树，用铁山靠把树撞断，他觉得这一招很帅，全身都燃烧着火焰，太耀眼了。
　　卡卡西的特训是真正意义的地狱式特训，是沐月所有弟子当中最辛苦的一个。
　　因为卡卡西必须身体到达极限才开始战斗，而且沐月的影分身不会留手太多，该打伤会打伤。
　　这种高难度训练，即便是一天只有一次也给了卡卡西很大的压力，呼吸法进步的很快，虽然面板还是只差一点到达熟练级，不过沐月能察觉到卡卡西的雷之呼吸呼吸正在变强。
　　值得一提的是沐月在中忍考试过去的十天后在街上又遇到了一次照美冥。
　　还是上次那个地方，照美冥还是一脸纠结的站在冰淇淋摊位面前。
　　“不知道买什么就干脆全部都买吧。”沐月走到冰淇淋摊位旁边说道。
　　“那也得有钱才能这样。”照美冥用幽怨的眼神盯着沐月说道。
　　她又不傻，能全都要还在那纠结的一直选。
　　因为是来考试的缘故，照美冥并没有带很多钱身上，她是带着任务来获得好成绩的，又不是来旅游的。
　　再加上死亡森林的失利让她很不开心，连续五天没有吃到任何甜品的她猛吃了好几天冰淇淋，当饭吃的那种，所以很快就把钱给花的差不多了，为了保持每天都能够摄入一定甜品，照美冥只能忍痛控制花销。
　　照美冥觉得她钱包干瘪沐月有百分之一责任，毕竟是沐月带着她打开全都要的新世界大门，死亡森林的失利也是沐月的弟子。
　　“给我来三份草莓冰淇淋吧。”沐月没有回答照美冥的话而是对摆摊老板说道。
　　老板手脚十分麻利，很快就装好了三份草莓冰淇淋递给沐月。
　　照美冥投以羡慕的目光，在几天前她可以比这更潇洒，直接让老板每种来三份。
　　紧接着在照美冥惊讶以及惊喜的目光之中沐月将两份草莓冰激凌递给了照美冥。
　　“上次你送给我一份，这次我送给你两份，算是扯平了。”沐月笑着说道。
　　当听到带土说照美冥是个神经病为草莓冰淇淋报酬和他战斗的时候沐月现在想起来都有点绷不住。
　　他果断走人没有给自己惹麻烦，倒是让带土遭了无妄之灾。
　　所以沐月买三份草莓冰淇淋，其中两份给照美冥，用来解除这段由草莓冰淇淋引发的孽缘，省的照美冥因此一直惦记，剩下一份给带土，算是给带土的补偿吧。
　　照美冥接过两份草莓冰淇淋，心里十分美滋滋，这样她自己再买一个香草味的简直不要太爽。
　　不过紧接着照美冥就有点不好意思，打了人家弟子还收冰淇淋。
　　“中忍考试的时候一定让他输的好看输的帅气。”到手的冰淇淋还回去是不可能的，照美冥决定在中忍考试的时候演一下，让带土打出气势打出风采再把带土打败，这样带土没准也能晋升，算是报了沐月的冰淇淋之恩。
　　“谢谢，你是好人。”开心的照美冥对沐月道谢，并且发了一张好人卡。
　　沐月没有再说什么，淡定的收卡走人，现在雾隐和木叶关系会走到什么地步是一个未知数，交流太多对双方都不好。
　　……
　　光线昏暗的山洞内，宇智波斑正听着黑绝汇报的情报。
　　“羽生沐月温暖的表面下可能是冷酷，明明一直在旁边却没有出手，看着学生们受伤，虽然芥见秀行最后还是被他的学生合力解决了，但是极限爆发才勉强成功的。”黑绝说完带土的变化顺便讲了一下沐月表现。
　　“平时对弟子无微不至，弟子有危险的时候在旁边看着……”宇智波斑感觉这个羽生沐月有点意思，应该有着什么秘密。
　　“如果他是真的不在乎这些学生那计划就会很顺利了。”宇智波斑想到了什么脸上露出了笑容。
　　如果沐月对带土的一切都是装出来的，那么最初甚至都不用做太多，只需要引导带土发现这个就足以让带土的感情崩溃一次，接下来再将他喜欢的那个野原琳杀掉，带土就会坠入黑暗深渊为他所用。
　　“但如果不是的话，这个羽生沐月会是很大的阻力，他没有使用全力就能将云隐的候补雷影打伤，实力可能比波风水门还要更强。”黑绝提醒道。
　　由于监视带土的缘故，黑绝也掌握了沐月很多情报，武装色霸气，炎之呼吸，炎之呼吸查克拉模式。
　　这些术效果都十分强大，而且连活了上千年的黑绝都没有听说过，这无疑是沐月自创的，在黑绝眼中沐月是千手扉间式的人物，只是喜欢隐藏。
　　如果宇智波斑是在全盛时期那么自然不用在意沐月，毕竟千手扉间本人来了也只有死，但现在的宇智波斑只是一个靠着外道魔像残存于世间的老人，解决想要解决沐月无论成功与否都得花费很大精力。
　　“就连柱间都逝去了，他一个不到二十的晚辈又能做些什么。”宇智波斑一脸淡然说道。
　　他不是看不起忍界的谁，而是平等的看不起除了弟弟以及柱间以外的所有人。
　　有点卡文，看来一更还是不太习惯，明天看看能不能改回来

