第0532章 六门迈特凯再现.txt
　　迈特凯心中默数着时间，飞速奔跑了起来，弧线绕圈冲向长门。
　　“朝孔雀！”
　　奔跑中的迈特凯将力量凝聚在拳头上不断快速挥动拳头。
　　由于极快的拳速，拳头与空气的摩擦产生了火焰，火焰伴随着挥拳产生的冲击力一起朝着长门的方向涌去。
　　“土遁·土流壁！”
　　长门迅速结印在前方制造出一堵厚实土墙挡在身前。
　　轰隆隆！！
　　大量的火焰砸到土墙上引发爆炸，土墙被炸的残破不堪，却依然屹立在长门的身前。
　　嗖！
　　“四、三。”迈特凯心中默数着时间，从土墙上方猛地跃下袭向长门。
　　“二、一。”
　　当迈特凯心中默念到一之时，他正好冲到了距离长门仅有一米的位置。
　　“神罗天征！”
　　长门轮回眼猛地一震，强大斥力再度以长门为中心爆发。
　　迈特凯只感觉有一股难以抵抗的无形力量令他无法前进。
　　嘭！！
　　?ttkдn?c〇
　　迈特凯撞破土流壁，身体飞速朝着后方倒飞而去，狠狠摔在了地上。
　　“果然是十秒。”经此试探，迈特凯彻底肯定长门的神罗天征有着十秒的冷却时间。
　　“十、九……”
　　迈特凯默念着时间再度冲出，继续用出了朝孔雀。
　　大量的火球与快速挥拳制造的冲击波与之前一样的朝着长门冲去。
　　长门看见迈特凯这个样子就知道迈特凯已经上钩，被他的错误情报所迷惑。
　　长门没有改变行动，与刚刚一样结印使用土遁忍术制造厚实土墙。
　　这次的防御忍术与进攻体术碰撞结果没有任何变化，土墙成功挡住了朝孔雀的所有攻击。
　　“阿凯这是怎么回事，为什么还要浪费体力使用这个招式？”观众席上的阿斯玛十分不解。
　　既然刚刚的碰撞中已经证明朝孔雀没办法破开长门的防御忍术，为什么还要节省体力使用朝孔雀，而不去使用更强的昼虎或者金色天际线。
　　后者虽然消耗更大，但起码能攻破对方的防御忍术，而前者消耗少，却无法攻破防御忍术，等于无用功。
　　“成败在此一举了。”卡卡西神情肃然的看着冲锋的迈特凯。
　　细心观察的卡卡西也发现了长门每一次释放神罗天征的间隔都一样。
　　因此他大概猜到了迈特凯的计划。
　　“午豹！”
　　迈特凯将全身的力量凝聚在双腿，身体内那巨量狂奔的查克拉猛然爆发，没有像上一次一样登上土墙再跳下，而是无视土墙径直朝着前方冲刺。
　　轰！！
　　土墙直接被迈特凯撞破出一个大洞，而迈特凯则是速度不减的飞快朝着长门奔去。
　　迈特凯的进攻计划很简单，既然普通的攻势没办法在十秒内摸到长门，那就再使用一次午豹来加速，打一个时间差。
　　“影分身之术！”
　　面对破墙袭来的迈特凯，长门十分淡然，结了一个印分出一个影分身。
　　“四、三，成功了！”
　　看着近在咫尺的长门，迈特凯认为胜利已经被他夺取。
　　在这个距离，就算长门能用出其他攻击忍术，迈特凯也能硬顶着忍术给长门来一拳。
　　长门的忍术能让他受伤，但不能让他丧失战斗能力，而迈特凯的这一拳，极大概率能直接把长门打得倒地不起。
　　“神罗天征！”
　　突如其来的强大的斥力让迈特凯挥向长门的拳头停在了距离长门胸口五厘米的地方。
　　迈特凯一脸错愕的看着长门，他一直没有停下默数，按理说长门的神罗天征应该还有两秒的冷却时间才对。
　　“上当了。”迈特凯很快就想到了原因。
　　神罗天征可能有冷却，但绝对不是十秒，甚至也可能不是八秒。
　　之前长门一直十秒使用一次神罗天征是为了向他传递错误情报。
　　嘭！！
　　在斥力的作用下迈特凯如同上一次一样倒飞了出去。
　　“风遁·压害！”
　　影分身长门为了保证命中率，使用了范围足够大的压害，在迈特凯倒飞出去之时朝着迈特凯离去的方向吐出了高压风球。
　　呼呼！！
　　强劲的风暴将迈特凯倒飞出去那片区域笼罩，就连地面也在风暴肆虐下变得破裂。
　　“真是一个难缠的对手。”长门心中舒缓了一口气。
　　和迈特凯这样又能扛又能打的忍者战斗实在是麻烦，即便是长门这样的查克拉量都不能无脑浪费。
　　他每一次使用影分身之术之前都得思考这一次的影分身能不能发挥作用，不能发挥就不使用，以此节省查克拉。
　　毕竟迈特凯想要打掉影分身实在是太简单了，与其无脑使用影分身，不如留着查克拉使用神罗天征，神罗天征效果强，但也很耗费查克拉。
　　“居然是误导性的情报，阿凯输的不冤。”见长门八秒就释放了神罗天征，卡卡西也有些意外。
　　刚刚迈特凯以为自己看破了长门，结果看到的是长门故意表现的一面，毫无疑问，战斗意识上是长门胜利了。
　　刚刚交锋所展现的内容还不止于此，如果说长门八秒或者更短时间就释放一次神罗天征。
　　那么长门在刚刚战斗之中其实算是隐藏了一部分实力的，以神罗天征的强大效果，如果长门能一直保持更短时间的使用，肯定能获得更大的优势。
　　“还是稳健类型的忍者，看来这次的第一没有任何悬念了。”卡卡西一阵分析，发现长门是真的稳。
　　如果长门是正常情况下带土的性格，那么决赛可能还有点说法，但长门又强又稳，就很难搞。
　　卡卡西换位思考觉得自己上大概率也是输，而止水与带土现在实力还不如他，那自然无法击败长门。见迈特凯出现重大失误失去胜利可能性，半藏收回目光用余光观察了一下沐月。
　　沐月表情与之前并无明显变化，仿佛一切都在他意料之中。
　　半藏生出一抹挫败感，他会表情管理，但他感觉惣右介不是因为表情管理才这样，而是真的一切都掌控之中。
　　“应该差不多了吧。”长门凝聚目光朝着被风暴攻击的迈特凯看去。
　　此时的迈特凯看上去十分狼狈，衣服破损十分严重，身上还沾有大量的尘泥，浑身上下有着大量细小伤口。
　　仿佛是察觉到了长门的目光，迈特凯朝着长门的方向咧嘴一笑。
　　他可是好久没有感受到过这种感觉了，单对单的战斗之中，长门给他的压力目前还是独一份。
　　“再这样下去的话，要输了。”感受到着身体各处传来的痛感，迈特凯做出判断。
　　他在一分钟的时间内使用了两次午豹，双腿现在陷入了疲劳，接下来不仅无法使用午豹，甚至极限速度还会比之前慢。
　　再加上受伤的影响，即便他本人依然有着足够斗志，但无法阻止身体能力的下降。
　　“带土很想要第一的那个奖励来着。”迈特凯保持着高度集中的呼吸，脑中回忆起了之前对青年武道会的讨论。
　　每个弟子参加青年武道会的理由都不太相同，迈特凯是想与更多天才强者交手，至于奖励他倒是无所谓。
　　而带土显然就不一样，在听说了第一名的奖励之后，带土就表现出了强烈的兴趣。
　　迈特凯不介意把自己的奖励给朋友，因为所有名次的奖励都对他没有用。
　　但现在的迈特凯是真的有心无力了，以他如今的状态，想要击败长门那是不可能的。
　　迈特凯自信但是不自负。
　　“这样的话，只能让绿色猛兽登场了！”迈特凯深呼吸一口气，准备像上次遭遇战一般强行冲开八门遁甲第六门。
　　此时他的身体已经比之前强大的很多，就算强行在岩之呼吸查克拉模式状态下使用第六门，也不可能会受上次那么严重的伤势。
　　“景门，开！”
　　迈特凯眼睛怒瞪，身上爆发出恐怖无比的气势，绿叶般的能量笼罩了迈特凯的全身。
　　第六门的开启让迈特凯的查克拉进一步变强，同时变得更加狂暴。
　　“嗯？怎么回事。”长门那优秀的感知瞬间察觉到了迈特凯身上的变化，露出惊讶神色。
　　他原以为迈特凯会在压害的风暴之中丧失战斗力，没想到迈特凯却是再度变强，展现出了前所未有的恐怖气息。
　　由于身体变得更强，虽然同样是六门迭加岩之呼吸查克拉模式，但此刻的迈特凯比与忍刀七人众战斗时更强。
　　那冲天的恐怖气势，就连观众席上的忍者都能清晰感受到到。
　　“阿凯居然还藏了一手。”阿斯玛倒吸一口凉气。
　　阿斯玛感觉现在的迈特凯能一拳把他打得死的不能再死。
　　“原来与我战斗之时还不是全力吗。”干柿鬼鲛的有点难受。
　　一番努力后，曾经的对手已经不需要使用全力就能将他击败。
　　“真是乱来啊，还好沐月老师也在这边。”卡卡西看着迈特凯身体绿色能量就知道迈特凯是强行开启更高门了。
　　卡卡西对景门迈特凯印象深刻，因为那次如果不是迈特凯开启景门一人拦住四名忍刀七人众，他们绝对无法无伤坚持到沐月到来。
　　当然，代价也是真的大，那一次迈特凯是受伤最严重的，哪怕第一时间被沐月进行治疗，后续也休养了很长一段时间才彻底恢复。
　　“好强大的气息。”黄土看向迈特凯的眼神不一样了。
　　这哪是天才啊，分明就是强者，是他这样的忍界强者。
　　就算现在让黄土上场替代长门战斗，黄土都不一定有把握赢下现在的迈特凯。
　　“还有底牌。”见迈特凯突然爆种，半藏表情不动声色，心中一喜，然后观察沐月。
　　发现沐月依然是那副和善淡笑的表情后心中十分疑惑。
　　“难道他就不担心自己的忍术流传出去吗？那可是木叶忍者。”半藏不解。
　　如果忍术被木叶得到，以木叶的体量，很大可能就有人学会，而且木叶说不定还会专门派人研究破解火龙乱舞。
　　半藏猜不透沐月的想法，只好继续看比赛。
　　迈特凯将大量的查克拉灌入食指与中指之中，将两指并拢然后朝着身后放去。
　　他是强行开启第六门的，会对身体造成较大伤害，再加上身体本就遭受了重创，战斗持续越久对迈特凯越不利，他需要争分夺秒。
　　因此迈特凯准备将爆发所有力量尽快结束战斗，不再对神罗天征的真正冷却时间进行试探。
　　迈特凯对斥力什么的知道的不多，但他亲眼看见了长门使用神罗天征抵消昼虎之时后退了。
　　也就说，长门的神罗天征并不是无所不能，只要碰到比他更强的力量，那么神罗天征不一定能完美拦截。
　　“金色天际线！”
　　迈特凯极限爆发身上所有力量朝着长门疾驰而去。
　　此刻许多忍者观众都没办法再看清楚迈特凯的身形，只感觉场上有一道速度极快的绿光。
　　察觉到现在迈特凯的恐怖，长门露出严阵以待的表情调动全身查克拉集中在轮回眼。
　　这样的迈特凯，不是普通的神罗天征能打发的，需要更强的神罗天征。
　　为了让本体有更多时间准备忍术，影分身挡在长门身前使用忍术对迈特凯进行拦截。
　　但此时的迈特凯异常强大，长门影分身无法对迈特凯造成有效拦截。
　　眨眼间迈特凯就冲了上来，他猛然挥出右手的手指，如同挥舞着某种锋利的利刃。
　　在迈特凯做出斩击动作瞬间，强大的冲击瞬间将长门的影分身击溃。
　　耀眼夺目的金光闪过，长门的感知传递出一个危险无比的信号。
　　来不及思考，长门本能的将聚集起来的巨量查克拉释放，将轮回眼能力发挥到极致，释放了他拥有轮回眼以来最强的一次攻击。
　　“神罗天征！”

