第0303章 水门班雾隐最强小队.txt
　　第303章水门班vs雾隐最强小队
　　“影子模仿术！”
　　奈良盐水飞速结印，脚下的影子飞速朝着离他最近的黑泽冲去与黑泽的影子融为一体。
　　在影子重迭的瞬间黑泽就察觉到了身体的异样，他丧失了身体的控制权。
　　咻！
　　奈良盐水控制着黑泽的身体朝着再不斩甩出了短刃。
　　本来就不相信队友的再不斩立刻察觉到了黑泽的攻击，挥动长剑将短刃砍落。
　　“虫风！”
　　这人宠情深的一幕并没有打动鬼鲛，他拔出身后的长剑朝着犬冢绿心脏处刺去。
　　卡卡西暗暗将这个情报记下然后极速的从忍具包中取出手里剑朝着奈良盐水附近的再不斩和鬼鲛射去。
　　犬冢绿爆发查克拉让自身高速旋转冲向黑泽。
　　在这关键时刻鬼鲛出手了，厚实的水流在黑泽周身旋转，组成了一个没有死角的水球，为黑泽挡下了第一波进攻。
　　鬼鲛看见野原琳放在犬冢绿身上的手在冒绿光开口说道：“快点把他们一起解决了吧，这个小队有人会医疗忍术。”
　　“将做好事的人称之为蠢，我看你是身边全是自顾自己的自私家伙包括你自己，所以才这么说吧。”卡卡西冷静回怼道。
　　从刚刚的表现来看卡卡西和带土实力确实还可以，但想要二打三就想多了。
　　奈良盐水脸色不变，控制着黑泽朝着前方走去，想利用水球的水让黑泽窒息而死。
　　再不斩像是一个没有感情的杀戮机器一般不带一丝拖泥带水的挥舞着长剑，每一次挥剑都是朝着奈良盐水的致命处攻去，很快将奈良盐水打的节节败退。
　　“还是先治疗盐水吧，他看起来好惨。”犬冢绿近距离看见奈良盐水惨状说道。
　　情况如此危急，油女直也顾不得对身体的损伤，将全身的查克拉全部用来加速虫子孵化，制造大量的寄坏虫同时牵制住再不斩与黑泽两人。
　　“彻头彻尾的温室花朵。”再不斩给出了评价。
　　见带土他们似乎想救人，鬼鲛立刻朝着躺在地上的奈良盐水释放了水遁攻击。
　　当浓雾散去之后，奈良盐水已经变得极其狼狈，手臂大腿都有着利剑划痕，衣服被血水打湿，躺在地上彻底失去了战斗能力，油女直也满头大汗的半跪在地，身体已经到达极限。
　　“喂，你们这些家伙也太残忍了，他们都已经丧失战斗能力了，把卷轴拿走不就行了，为什么还要把他们杀掉。”带土看见三人一狗惨状忍不住说道。
　　“就让我来教教你真正的忍者应该怎么样吧。”黑泽一脸狞笑的迎了上去。
　　奈良盐水脸色不变，立刻控制影子掉头冲向正在对抗大量寄坏虫的再不斩。
　　当鬼鲛走到距离犬冢绿不到三米的时候白丸忍不住了，飞身朝着鬼鲛撕咬而去。
　　“真是善心多到无可救药的蠢蛋，还想要以二敌三吗？”再不斩看着卡卡西和带土脸上露出了嘲讽神色。
　　奈良盐水不得不因此放弃了对黑泽的控制，迅速拿出苦无挡住再不斩的挥砍。
　　“该死。”看着袭来的黑色虫卷风和人旋转的小旋风黑泽脸色大变，没想到这个胆小的木叶小队不仅实力不弱还行动十分果断。
　　野原琳露出严肃表情点了点头，开始全力为奈良盐水治疗，这对她也是一个挑战，她自从学习医疗忍术都是为带土他们治疗一些小伤。
　　锵！
　　再不斩的长剑砍在奈良盐水的苦无上，发出了一声清脆的刀剑碰撞声。
　　“作为忍者，我还是太鲁莽了，应该远离这种不正常的现象。”奈良盐水心中叹了口气，如果他们在看到黑烟的时候直接绕路走就不会发生这种事情了。
　　白丸见状放弃攻击连忙奔跑到犬冢绿前方将她护住。
　　影子模仿术没办法增加自己的影子，所以能伸长距离有限，太远了就连不到了。
　　虽然对队友无感，但再不斩可不想一打三，他趁着犬冢绿与油女直也攻击黑泽的空挡使用瞬身术朝着奈良盐水挥砍而去。
　　卡卡西迅速结印凝聚查克拉在奈良盐水身前升起了一堵厚实土墙，将袭来的水遁完美化解。
　　“水遁·雾隐之术！”
　　再不斩硬抗着虫子的撕咬吐出大量浓雾，让奈良盐水丢失了他的视野。
　　面对步步逼近的鬼鲛，白丸夹紧尾巴怒瞪着鬼鲛，嘴里不断发出带着威胁性质的低吼，仿佛是在说你过来我可就要咬你了。
　　如果说同村忍者战斗的话也就算了，看见其他忍村忍者这样摧残木叶的同伴，卡卡西没办法坐视不理。
　　“炎之呼吸，全集中呼吸！”
　　这让犬冢绿怀疑鬼鲛是不是修炼了有关鲨鱼的拟兽忍法，而且已经达到了极高的境界，这人都看着不像人了。
　　“那个鲨鱼脸的家伙力气很大，你们要小心。”犬冢绿大声的将鬼鲛的情报说了出来。
　　卡卡西的手里剑就是带土冲锋的信号，他立刻将呼吸提升到极致强化身体然后朝着黑泽冲去。
　　他这次发动进攻的目的不是为了打败黑泽，而是为了救人。
　　油女直也使用查克拉操控虫子组成了虫卷风朝着黑泽冲去。
　　如果有足够多的虫子，其实大雾对油女直也来说也没有太大问题，但现在的他已经没有查克拉来加速虫子孵化了。
　　他觉得完全没有必要这样，这又不是战场，只是考试而已。
　　“秘术·虫茧！”
　　雾隐们都是受过特殊训练的，厚重的浓雾不会影响他们的战斗，而奈良盐水和油女直也就难了。
　　野原琳没有理会再不斩三人的嘲讽，她使用掌仙术给距离最近的犬冢绿疗伤。
　　砰！
　　一道沉闷撞击声响起，犬冢绿身体极速倒退狠狠撞到树上，将大树撞断。
　　奈良盐水立刻使用影子秘术控制身下影子朝着鬼鲛冲去。
　　紧接着带土立刻抓住半跪在地的油女直也飞速倒退。
　　影子模仿术操控敌人比较僵硬，一直操控敌人进行进攻不是一个好选择，控住一个人然后直接集火将那个被控住人秒掉才是最好选择。
　　然而他的队友也并不好过，犬冢绿和忍犬联手也只能勉强拖住鬼鲛，油女直也面对暴怒的黑泽难以招架。
　　“小事，你就安心接受治疗看着我是怎么把这几个混蛋都打倒吧。”带土将油女直也放到犬冢绿旁边说道。
　　唰唰！
　　鬼鲛无视了犬冢绿的话继续朝着倒下的犬冢绿走去，他早就习惯了其他异样眼光了，毕竟他长得确实和普通人有一点点不一样。
　　“水牢术！”
　　咻咻咻！！
　　“通牙！”
　　“影子模仿术！”
　　“那你就来试试吧！”在接近黑泽之后带土立刻将提前凝聚好的查克拉爆发，速度之快让黑泽只感觉带土嗖的一声就消失不见。
　　紧接着卡卡西全力爆发雷之呼吸展现出神速将奈良盐水带到了野原琳的旁边。
　　但他并不知道带土极致呼吸下能增加很多力量，带土右手稳稳挡住黑泽的手臂，然后一拳将黑泽轰的倒退数米。
　　砰！
　　鬼鲛那携带着巨力的拳头击打到了白丸的身上，白丸犹如被打出去的炮弹一样狠狠砸到地上，洁白的毛发被地面尘土染灰，被鬼鲛击打的部位毛发变成了血色。
　　“真是让人火大，一副很了不起的模样，你以为全忍界的人都和你们一样吗？”带土开始有点生气了。
　　奈良盐水用余光看向两位队友，在没有提前布置陷阱的情况下他单挑能力一般，需要队友来打破僵局。
　　“这个家伙是鲨鱼脸难道是修炼了某种很高级的拟兽忍法才变成这样的吗，怎么力气会这么大。”犬冢绿有点怀疑人生。
　　“土遁·土流壁！”
　　她虽然是女生，但因为修炼拟兽忍法的外加从小锻炼的缘故一直是同龄人中力气最大的那一个，但和鬼鲛进行体术战斗的时候她的力量完全被碾压了。
　　“谢谢。”油女直也用微弱的声音对带土道谢。
　　奈良盐水和油女直也都在疲于防御，虽然知道犬冢绿情况危急也难以抽出身帮助犬冢绿。
　　鬼鲛在一棵棵大树上不断挪移，然后他就发现自己距离奈良盐水一段距离之后影子就没办法跟上来了。
　　黑泽看都不看立刻转身甩臂朝着身后打去。
　　“当然不好，绿好多地方都骨折了。”犬冢绿如实回答道。
　　虽然目前看起来没有太明显的劣势，但奈良盐水清楚再这样下去的话他们被打败只是时间问题，因为他们每个人的实力都比对位的人要差。
　　“我看伱是完全不懂，要知道这场考试开始之前就已经签订同意书了，杀人本身就是这场考试的规则之一，不把打败的敌人杀掉，难道还等着他们恢复过来找麻烦吗。”黑泽一脸看傻子的眼神看着带土大笑道。
　　“你还好吗，我是第一次给受伤这么重的人治疗。”野原琳关心问道。
　　鬼鲛挥剑准备了解最具备危险性的奈良盐水，而飞袭过来的一把燃烧着火焰的苦无却让他不得不停下攻击动作进行闪避。
　　“不过你的治疗很棒，绿感觉在恢复了。”
　　“白丸！”犬冢绿想要和白丸继续战斗，但她在和鬼鲛的战斗中被打得多处骨折，现在连站着都很勉强了。
　　奈良盐水受伤极重，本来一开始他都是想让卡卡西他们快点撤退的，但已经伤的说话都困难了。
　　因为黑泽吃过一次亏，鬼鲛一直在提放着奈良盐水的那个影子秘术，当影子袭来之时他立刻撤离。
　　“你这个家伙又懂什么，血雾的残酷不是你们这些温室花朵能懂的。”再不斩捏紧了手中剑柄，眼中出现杀意。
　　“管你什么雾，我是不会让你们杀害我们村子忍者的，正好你们还是地之卷轴吧。”带土战意勃勃。

