第0681章 联合对抗.txt
　　沐月要继位火影的消息不仅在木叶与火之国迅速传播，很快就传到了周边大小国家。
　　五大忍村基本上都是在忍界各地都有些一些情报力量，所以当消息传出后，其余四大忍村都先后得到了情报忍者传来的信息。
　　土之国，岩隐村。
　　“这么快就完成了火影选举，难怪木叶一直没有动作，原来是做的这个打算。”大野木看完情报后有所明悟。
　　猿飞日斩被惣右介打败的消息能短时间传遍忍界，岩隐在其中出了不少力。
　　对于现在的岩隐来说，木叶是大麻烦，忍宗是个小麻烦，这两个麻烦自己掐起来那是最好不过的事情。
　　可惜事与愿违，木叶那边一点反应都没给，哪怕这个消息已经被木叶的民众们吵上天也一样。
　　“虽然能一定程度上消弭影响，不过代价也太大了，难道这一战让猿飞日斩受了难以治愈的重伤？”大野木陷入了思考。
　　让目前声势最为浩大的沐月继任火影确实是一步不错的棋，但这是放到整个木叶来说。
　　对于猿飞日斩自己，这个决策可是亏大了，即丢了火影大权，还给人留下引咎辞职的印象。
　　要是换大野木来，他大概率会选择装死，什么也不做，不回应也不会传位。
　　大野木想了想，再仔细翻看了一遍忍者们收集的情报，试图从中分析出新内容。
　　他很想知道猿飞日斩与惣右介那一战的细节，不过由于随行人员不多，而且都是各自势力的精英，不存在间谍。
　　即便大野木让情报部门极力收集相关情报，最终也只是在六道城那边得到了一些零碎情报。
　　至于木叶，大概因为是战败方，所以下了保密的死命令，岩隐在木叶那边是一点相关消息都没打探出来。
　　“情报还是太少了，不好判断。”大野木摇头微叹。
　　“木叶大概没有与忍宗动手的想法，还有哪个能利用的势力……”
　　大野木想了想拿出了忍界地图，在草之国与风之国各做一个标记。
　　雨之国共与六个国家接壤，其中三个是大国三个是小国。
　　三大国分别是风之国、火之国、土之国。
　　三小国分别是鸟之国、草之国、川之国。
　　其中鸟之国与川之国是没有忍者村的小国，而且鸟之国已经出现了忍宗分部，在大野木心中已经默认是忍宗的势力范围。
　　毫无疑问，忍宗是一个很有野心的组织。
　　要不是岩隐村一直有在盯着忍宗，恐怕都不知道忍宗已经完成了雨之国忍者力量整合，让雨之国忍者势力到达了有史以来的最巅峰。
　　在不了解的人眼中，雨忍村和忍宗是两个势力。
　　但大野木知道，半藏死后，雨忍村就是惣右介的了，哪怕明面上的雨忍首领并不是惣右介。
　　明明已经完成国内力量整合，却仍然做出两个势力的样子，肯定是有所图谋。
　　大野木估计过不了多久忍宗可能就要对川之国下手了。
　　川之国与鸟之国情况类似，没有忍者村但是有一些忍族，不过川之国的忍者力量要比鸟之国强很多。
　　大野木不想看见忍宗继续壮大下去。
　　之前忍宗在鸟之国搞事的时候岩隐正处战争紧要时刻，大野木没空去管，如今战争结束，他怎么可能继续看忍宗壮大力量。
　　这时候，同样与雨之国接壤的草之国与风之国就成了土之国的天然盟友。
　　忍宗成为第六大忍者势力抢的可不仅仅是岩隐的蛋糕，砂隐一样会受到影响。
　　至于草忍村嘛，那就是周围的超级大哥又多了一个，都快给它包圆了。
　　这边大野木想要利用砂隐去对付忍宗，另一边的罗砂也在思考着类似事情。
　　“这忍宗肯定不好对付，不然猿飞日斩怎么可能一直装死，而且还直接传位给羽生沐月。”罗砂放下情报想到。
　　猿飞日斩战败消息迅速传遍忍界亦有砂隐村的一份功劳。
　　罗砂本人差点被沐月打死，他对木叶那当然是极为不爽，要不是打不过，罗砂恨不得立刻出兵打到木叶本土。
　　所以得知木叶这一负面消息后，罗砂那是倾尽全力的去帮忙传播消息，十分担心有忍者不知道木叶这个的惊天丑闻。
　　“早知道就不让情报忍者帮忙散播消息了，倒是帮了羽生沐月的忙。”想到这个罗砂脸不禁黑了下去。
　　正常来说，沐月是不应该这么快就继位火影的。
　　明显是因为猿飞日斩出事，所以沐月这才有了提前继位的机会。
　　这让罗砂很不痛快，感觉自己一顿操作，木叶没产生多大麻烦，倒是帮他的仇人升职了，直接抵达了忍界权力巅峰。
　　当初他为了当上风影，不知道花费了多少力气，又是稳住内部又是打退外敌才坐稳风影之位，而沐月却是直接躺着被抬上火影。
　　这叫罗砂心情怎么能好的了。
　　“木叶那边激不动，只能试试岩隐了，一定要破坏岩隐与忍宗的合作。”
　　罗砂收拾情绪，没有再想沐月的事情，而是思考起如何遏制忍宗发展，他终归是影，不能将太多的个人情绪带入到工作之中。
　　报复沐月是不现实的，阻止忍宗壮大才是当务之急。
　　理论上来说，砂隐这么一个大忍村要搞一个小国忍者势力是很轻松的。
　　可是木叶都表现出这个态度，这让罗砂不敢小看忍宗。
　　一个村子上是不可能的，最起码也要拉上岩隐村一起。
　　罗砂有足够的信心让岩隐与忍宗反目成仇。
　　忍者村之间没有永恒的友谊，只有永恒的利益。
　　罗砂不相信岩隐会愿意自己的利益被崛起的忍宗分走一部分。
　　紧接着罗砂想起来了什么，叫来自己的心腹部下问道：
　　“叶仓是不是与忍宗有一些联系？”
　　“好像是有，她曾经两次带着一些忍者去六道城听惣右介讲课，好像还与惣右介请教过忍术。”砂隐上忍想了想回答道。
　　罗砂眼睛一亮立刻道：“收集一些相关情报，严密监视叶仓的举动。”
　　罗砂是真的烦叶仓。
　　他贵为风影，结果只是在最后有那么一点决策失误，叶仓就毫不留情的公开斥责他，一点面子都不给。
　　要不是当初他亲自上阵把叶仓换下去了，叶仓肯定得死在战场上。
　　他利用磁遁做了双层防护，都差点被沐月一拳送走，叶仓的灼遁可没有这样的防御能力。
　　虽然他撤下叶仓的想法并不是救叶仓，但事实上就是如此，结果叶仓还要反过来斥责他。
　　正好要对付忍宗，顺手把叶仓一起解决得了，反正叶仓无法为他所用，留着也是隐患。
　　……
　　雷之国，云隐村。
　　“这惣右介的实力是有多强，居然将猿飞日斩逼成了这样。”三代雷影看完情报后对惣右介产生了浓厚的兴趣。
　　原本他是对忍宗不感冒的，一是忍宗所在的雨之国距离雷之国较远，二是忍宗忍者太少，在三代雷影看起来就是小打小闹。
　　所以之前忍宗在雨之国举办青年武道会时三代雷影没有派遣忍者参加。
　　现在三代雷影发现自己可能小看了这位被称为忍师的忍宗首领。
　　拿三代雷影自己来说，一对一的情况下，他没有绝对把握战胜猿飞日斩，更别说把猿飞日斩打得火影都不想当了。
　　“难说，没准惣右介可能才是如今忍界的最强者。”土台分析道。
　　“惣右介自出现以来，从未有过败绩，无论对手是角都这样的成名高手，还是半藏这样的传奇忍者，都没有让他陷入苦战，他的真正实力是一个未知数。”
　　在惣右介打败猿飞日斩的消息传遍忍界后，惣右介的名声达到了一个新巅峰。
　　起初大部分人质疑这是谣言，就连各大忍村的情报忍者们也是这样认为。
　　不过当木叶一直不回应而是保持沉默后，他们的想法变了。
　　有时候不回答，也是一种回答。
　　要真是谣言，木叶怎么可能无动于衷，毕竟事关火影名誉。
　　“创建忍宗，六道传承，难道他真的是六道仙人忍宗的正统传承者？”三代雷影露出思考表情。
　　在很多忍者眼里，六道仙人只是传说中的神话人物。
　　但三代雷影知道，六道仙人是真实存在过的忍者之祖，并非虚构的神话角色，因为云隐村之中就有六道仙人的后人，他们还持有六道仙人的忍具。
　　六道忍具有多强三代雷影是清楚的，当初六道仙人的后人就是拿着六道忍具进行政变，就连二代雷影都被他们所杀。
　　光是六道仙人留下的忍具就有如此威力，如果惣右介手上的六道传承是六道仙人的忍术，那又该有多强？三代雷影难以想象。
　　可是这其中疑点太多了。
　　既然有忍宗的正统传承者，为什么忍宗消亡上千年的过程中没有像惣右介这样的人站出来光复忍宗。
　　忍宗真的已经消逝太久了，有些忍者都以为忍宗是惣右介创建的新势力，不知道远古时期六道仙人创建的忍宗。
　　即便六道仙人创建的忍宗是忍者起源。
　　不过三代雷影觉得也很正常，根据古籍的记载，远古忍者和现代忍者根本不是一回事。
　　远古忍者不需要接取委托任务，他们的职责是维护世界和平，创建没有战争，人人都能和平共处的世界。
　　至于现代忍者，战争几乎是他们的重要资金来源之一，战争委托收费是最贵的。
　　……
　　水之国，雾隐村。
　　水影办公室。
　　“矢仓，你觉得当下局势，我们雾隐该怎么做。”三代水影坐在办公椅上，放下情报笑眯眯对枸橘矢仓问道。
　　“什么也不做？”枸橘矢仓不确定的回答道。
　　“看来上次的战败令你有所收获。”三代水影略微点了点头。
　　要是以前的枸橘矢仓，可能会想趁着这个机会跟着其他忍者村一起搞事，削弱最强的木叶。
　　“第三次忍界大战之中我们已经严重得罪了岩隐砂隐与云隐。”
　　“他们需要雾隐的力量，这不代表他们会原谅我们曾经的行为，所以我们不能立刻再与他们联合对付木叶，即便最终成功，雾隐也不会有太好的结果。”
　　“同时我们也不能真的大力帮助木叶，因为木叶的发展势头太好了，木叶可以强，但不能强的太过。”
　　三代水影深知忍者村的联盟关系不靠谱，今天他可以因为利益卖了风土雷，明天木叶照样也可以因为利益对雾隐出手。
　　要是木叶真的能强到一打四，那么木叶还需要雾隐这个盟友吗？
　　显然不需要，可以一个人独吞所有，为什么有人来分一杯羹。
　　枸橘矢仓若有所思的点了点头。
　　他有想到这一点，不过没三代水影想的那么多。
　　“当然帮忙可以不帮，可以做一下表面功夫，我已经让人联系木叶，你到时候作为使者与木叶观礼。”三代水影说道。
　　木叶与雾隐还处于蜜月期，什么都没表示那意图就太明显了。
　　“好。”枸橘矢仓没有询问直接答应。
　　对于败给沐月这件事，枸橘矢仓已经看开了，毕竟四代风影都差点被沐月一拳打死，沐月对付他还不止用了一拳呢，这样来算他比四代风影还强。
　　“忍宗那边也不展开行动吗？光是惣右介，就有很大的价值吧。”枸橘矢仓好奇问道。
　　要是能利用忍宗成功布局，说不定能撬动某个大忍村。
　　“再看看，忍宗很快就会有麻烦的，说不定会成为漩涡中心。”三代水影摇了摇头。
　　猿飞日斩战败消息将惣右介与忍宗抬到了风口浪尖之上，这对忍宗来说是福是祸并不好说。
　　五大忍村虽然经常互相攻伐，但如果真的有势力试图冲击到它们的地位，或许它们会优先把那个势力给按死。
　　就像是当初的雨忍村一样。
　　五大忍村之间再怎么打，忍界总体格局终究是五大忍村主宰忍界，忍村时代以来未曾改变。
　　要是变成六大忍者势力主宰忍界，那么损失的可不是一家。
　　三代水影觉得应该没有大忍村会希望忍界格局产生如此巨变。

