第0384章 背负一切改变历史8大章求月.txt
　　第384章背负一切改变历史（8k大章求月票）
　　“鸣人大哥，你们找到了那个百足相关的线索吗？”带土开口问道。
　　虽然心里有很多疑问，但那些都不适合在一起的时候问，带土觉得自己单独一个人去问会更好。
　　目前已知的是漩涡鸣人与大和认识卡卡西和迈特凯，但不认识沐月和他以及野原琳，阿斯玛可能认识，但由于没有回答所以不能确定。
　　“找了很多地方，也问了一些人，结果什么都没有发现，那个百足不会没有穿越吧，那小樱和佐井就危险了。”说着漩涡鸣人脸上闪过一丝担忧之色。
　　大和的表情也十分凝重，事情有些超乎他的意料了。
　　“这里不太方便，大家去房间交流吧。”沐月提出建议。
　　虽然现在附近没有什么人，但该注意的还是要注意一下的。
　　他知道改变未来这件事有很大风险，而且对于未来的人很不道德，所以卡卡西选择独自背负这一切，最后错的只有他一人就好。
　　就在带土准备继续说些什么的时候突然门被敲响了。
　　沐月很特别，漩涡鸣人觉得自己如果见到过沐月绝对不会忘记。
　　卡卡西和带土四目相视，整个房间都变得极为安静，只有细微的敲门声。
　　“小琳，是你呀，有什么事吗？”漩涡鸣人自来熟的打招呼道。
　　“那这样的话岂不是更找不到他，忍界那么大，谁知道他跑哪去了。”鸣人苦恼的挠了挠脑袋。
　　他只记得火影爷爷是忍者学校的校长，然后就没了。
　　大和想着想着就看到了坐在他对面的青春版卡卡西，带土他们的任务商量完之后沐月他们开始交流自己任务的情报了，卡卡西正一脸正经的和沐月汇报他们的一天收获。
　　“只是这些应该影响不大。”大和心中安慰自己道，来之前他连羽生沐月这个人都不知道。
　　大和摇了摇头，表示自己不清楚这件事。
　　听完了大和的情报，卡卡西皱了皱眉头，只是没出现可疑人士倒没有什么，如果对方是性格谨慎的忍者，根本不会让自己迅速成为人群中的异类。
　　“既然你们一个人是我未来的弟子，一个是我未来的后辈，那你们就说一下未来的我是什么样子的人吧。”卡卡西思考之后说道。
　　“你们不必担心，百足一定穿越过来了。”沐月肯定说道。
　　自来也正作为忍者部队指挥与岩隐战争，很难抽出时间去见一个陌生人，哪怕是以后很亲的陌生人。
　　大和算是发现了，只要是和卡卡西组队的任务他就会特别的累，因为卡卡西总会让他无意识之中把所有的活干完。
　　但连画像都全部是否定答案那就只有两种可能，一种是百足运气好，出现的时候恰好没人看见他，然后他又迅速施展了变身术隐藏行踪。
　　他在展示自己的决心，也是在绑架，他的意思很明了，要是沐月他们必定会死，那他也活不下去了。
　　在他看来沐月老师这样优秀的忍者就算再怎么低调也不可能没名气成这样。
　　砰！
　　大和突然举起手臂，狠狠的敲了一下卡卡西的脑袋。
　　大和这一敲让漩涡鸣人有些蠢蠢欲动，这可是敲卡卡西老师的机会，还是小卡卡西老师，错过了大概永远都不可能会再有了。
　　带土紧盯着漩涡鸣人与大和，他白天时候一直都在克制自己，他实在太想知道那个答案了。
　　“那野原琳呢，你们也没有一点印象吗？卡卡西也没有提过？”带土长吐一口气，然后换了一个问题。
　　“有一些比较在意的事情想问你们。”卡卡西坐下之后说明了来意。
　　“四代目火影去世的很早，是执政最短的一位火影，他是因为……”就在大和准备将四代死因告诉卡卡西之时，门突然又被敲响了。
　　卡卡西与大和都点了点头，随即众人一起去到了沐月的房间。
　　他不说也没办法，大和能感受出来，因为他们的到来历史其实已经在发生变化了。
　　“那当然，你也不看看这是谁，沐月老师无所不能！”沐月仙人忠实信徒带土立刻开始安利自己的信仰。
　　鸣人瞪大眼睛望着带土，发现这好像有点道理，就是不知道要等多少年。
　　白天的时候沐月在对待未来忍者这件事已经表过态了，带土不想让沐月担心。
　　“如果这个改变是向好的，四代目火影成功活了下来，木叶变得更加强盛，这自然是好的，但如果因为我们的肆意妄为导致意外发生木叶毁灭，我们就成了历史的罪人了。”
　　“因为遭受了多重打击，所以最后变成了那个狼狈样子呀……”卡卡西通过未来自己的形象基本可以肯定自己身边重要的人死了很多。
　　想到这里大和的心情有些沉重，就算能推测出这个结果，他也没办法对沐月进行任何帮助。
　　“等明天我去和女王交涉一下，看能不能从她那边得到一点相关信息。”
　　为了方便找人，大和将百足的画像交给了他们，所以他们进行任务的时候也一直在努力帮鸣人他们留意百足。
　　“那忍者学校的副校长是谁来担任？”带土继续问道。
　　“不是。”沐月微笑摇头回答道。
　　“既然百足会在未来出现，那可不可以一直在楼兰等到百足出现的时间，然后一举将其打败。”带土突然想到了一个好办法。
　　沐月的解释又长又深奥给人一种不明觉厉的感觉，再加上沐月又很亲切，所以漩涡鸣人直接相信了沐月的解释。
　　“如果没办法成功守护同伴，我独自活下去也没有意义，沐月老师他们要是死了，无论敌人是谁，敌人实力有多强，我也宁愿死在他的手里，而不是独自逃生。”卡卡西认真说道。
　　“小时候的前辈还挺可爱的，眼睛也很亮，为什么以后会变成死鱼眼呢？”将大小卡卡西进行对比，再看了一眼气氛十分有爱的沐月班，大和隐约猜到了一些。
　　虽然心里面很无语，但卡卡西还是和带土一起藏在了衣柜里，然后静静的听着外面的声音。
　　“可恶的卡卡西，沐月老师这么优秀，他难道就不和其他人讲一下他的事迹吗？”郁闷的带土心中怒斥起了卡卡西。
　　进去之前带土特意小声叮嘱漩涡鸣人与大和不要说他来过了。
　　躲在柜中的带土听着几人对话发现来人并不是沐月，而是卡卡西。
　　“我就知道卡卡西这家伙不是什么好东西。”躲在柜子中的带土忍不住心中吐槽道。
　　但他惊讶的发现自己想不出来，首先沐月很低调，即便是击退了候补雷影这样的强敌也让他们不要到处宣扬，然后带土也并不清楚沐月除了忍者学校的职位还有没有在其他部门任职。
　　他想到了一个人，一个令他很怀念的一个人，也是一个他想见但已经见不到的人。
　　带土四处张望了一下，最后锁定了房间中的衣柜，然后藏了进去。
　　为了守护自己在意的存在，卡卡西宁愿战死，但未来似乎与他的想法截然相反，整个沐月班只有他活了下来。
　　“水门老师是怎么死的，因为什么？”带土直接询问起了水门的死因。
　　卡卡西有些恍惚，一直守时的他在未来会经常迟到，而且这理由也有点熟悉，帮助老婆婆。
　　“如果你们觉得我是你们的卡卡西老师或者是卡卡西前辈，就将我所在意的未来全部告诉我吧。”卡卡西露出无比严肃的表情说道。
　　“可恶，明明是他引发的异变，怎么会只有我和大和队长穿越时空了。”想到自己的队友可能陷入危险，鸣人有点急了。
　　他不太清楚这件事情，他对四代火影事情知道的很少，只有和自来也相处的时候，自来也会稍微和他说一下。
　　“卡卡西，嘿嘿，真巧。”带土不好意思的嘿笑道。
　　带土轻敲了两下房门，然后蹑手蹑脚的走了进去。
　　带土想了想，发现卡卡西的话更有道理，要是有两个他，那他岂不是得跟自己成为情敌了。
　　带土也感受到了大和话语之中的沉重，虽然只是两个人，但他们身上其实已经背负了整个未来。
　　所以大和真的不敢乱说，万一好心办坏事让木叶遭受到更大的创伤那真的是麻烦。
　　“怎么会……”带土脸上出现茫然之色。
　　“这件事我要声明一下，不是我勤快，是卡卡西前辈诱骗我将所有工作完成。”看漩涡鸣人说到和自己相关的事情，大和不得不出来澄清。
　　大和十分无语，都说了好几遍了，能不流畅吗。
　　“沐月大哥，你是来问未来事情的吗？”漩涡鸣人直接问道。
　　对于四代目的死亡大和知道的其实也不是特别多，这件事的详细经过机密程度很高，他只是知道主要原因是因为九尾暴走，四代目火影是为了保护村子封印九尾而死。
　　大和的脸上露出迟疑之色，他大概猜到了带土的来意，晚上偷摸着跑到他们未来穿越者的房间，除了想知道未来还能是什么呢。
　　果不其然，卡卡西立刻开始询问沐月野原琳以及带土的事情。
　　“大和队长你知道吗，要是你知道就说出来呗，要是可以阻止四代目的死亡岂不是很好。”漩涡鸣人看着大和说道。
　　“打扰了，就是有一些事情想问一下。”野原琳柔笑说道。
　　目前最明确的情报就是未来的卡卡西了，未来的卡卡西是大和的前辈，也是漩涡鸣人的老师。
　　漩涡鸣人意识到这是过去，现在的自来也还活得好好的，就是不知道现在的自来也和他所认识的自来也有什么区别。
　　既然他是未来唯一活下去的人，那这份沉重就由他一个人来承担。
　　他简直不敢想象，未来居然会没有沐月，居然会没有野原琳，他不相信会有这种未来，也不愿意有这种未来。
　　“不要将我来过的事情告诉其他人，让我一个人背负这些就好。”卡卡西极速细声说道，然后快步走到了这个房间里唯一能藏人的衣柜。
　　漩涡鸣人张了张嘴，一时间想不到该如何去反驳大和。
　　“经常偷懒，明明说要教导风属性查克拉性质变化，结果你在旁边一直看亲热天堂，还好大和队长勤快。”
　　既然整个沐月班都想知道未来的事情，而且大和也愿意说漩涡鸣人觉得可以不用搞得那么麻烦，聊个天搞得和做间谍任务一样。
　　但带土依然不想放弃，没有沐月老师没有小琳没有水门老师，他不想要那样的未来，不承认这样的未来，他要创造一个大家都活下去的未来。
　　咚咚！
　　“和我们的调查结果一样。”大和接过茶杯道谢说道。
　　听到卡卡西说起这个漩涡鸣人来劲了。
　　比如螺旋丸是四代火影用三年的时间开发出来的，四代火影是真正的天才忍者。
　　虽然卡卡西总是欺负他，在执行任务的时候经常不按计划行动，但最后结果都是好的，所以大和一直很信赖卡卡西。
　　“大和，鸣人你们睡了吗？我是沐月。”门外的沐月开口说道。
　　“我会尽力去做，但我没有百分百把握让你们见面。”沐月提醒道。
　　得到这个答案的带土死死攥拳，由于用力过度指甲都扎进了皮肉里，但带土仍然没有丝毫放松。
　　野原琳听到沐月的声音迅速观察了一圈，然后直冲柜子而去。
　　野原琳没问几句，突然门外又响起了敲门声，不过这一次并不是像之前那么细微。
　　但他一想都已经这个样子了，好像鸣人和自来也见一面也没什么太大影响，反正肯定没有卡卡西他们的影响大。
　　穿越时空是一件极其离奇的事情，如今两个来自未来的忍者就在眼前，而且得知了同伴死亡的消息，卡卡西必须考虑这会不会是自己此生仅有一次的拯救机会。
　　这意味着百足可能没有穿越时空，还停留在原时空，同时这也意味着同样没有穿越的小樱与佐井要面对吸收了龙脉力量的百足，还意味着他们可能很难回去了。
　　“这样不行，鸣人他们是未来穿越过来的，这代表我们世界还会有一个漩涡鸣人与大和，如果他们这样一直等下去，那么世界上岂不是有两个他们了，到时候应该怎么相处？”卡卡西摇头说道。
　　卡卡西：……
　　“我不认识，今天是我第一次见到沐月大哥。”漩涡鸣人摇头回答。
　　这方面的问题，漩涡鸣人与大和都没有隐瞒，因为他们本来就不知道关于沐月等人的任何事情。
　　不过让大和意外的是，接下来卡卡西并没有询问水门的事情，而是说起了自己。
　　反正未来都要变，那大和选择相信卡卡西。
　　“带土你这么小心干嘛？”漩涡鸣人见状不解问道。
　　他确实不想改变历史，但面对带土接近乞求的目光，大和没办法沉默或者说谎。
　　为了把所有人都忽悠住，他连飞雷神的一些知识都拿来用了，所有人都听得一愣一愣的，虽然听的不是很懂，但能察觉到内容很不简单。
　　“根据你们的描述，百足连同四代目封印一起吞噬引起了龙脉力量的暴走，最后伱们穿越时空，那么……”沐月拿出自身极其深厚的忍术功底开始上课。
　　“至于找不到信息的原因，大概是他担心你们也跟过来改头换面了吧。”
　　由于太过流畅，简直像是没怎么思考过一样，一度让野原琳用狐疑的眼光打量着漩涡鸣人与大和，野原琳感觉漩涡鸣人他们在忽悠她。
　　但鸣人不可以拿其他人的生命去赌，他没有这个资格。
　　藏在衣柜中的带土被卡卡西这一番话所感动，脑海中卡卡西的模样似乎也没那么可恶了。
　　“咳咳，没什么，就是想问一些问题。”带土没有隐瞒，很快说明了自己的来意。
　　漩涡鸣人觉得有些眼熟，这入场方式和开场白他好像刚经历过一次。
　　“我倒是觉得他未必离开了楼兰，既然他想要获取楼兰龙脉的力量，又怎么可能放过没有敌对忍者阻碍的楼兰。”沐月用左手推了推眼镜说道。
　　静——
　　卡卡西能想到这一点大和有些惊讶，虽然年龄还小，但那个卡卡西前辈终究是卡卡西前辈，关键时刻总是那么可靠。
　　带土这个计划太理想了，而且两个未来人一直待在现在，天知道会对历史产生什么样的影响，能不能走向原本的未来都不好说，更别说原地埋伏百足了。
　　卡卡西一头黑线的看着鸣人，虽然被称呼为老师但他没感受到一丝尊重，哪有人往老师前面加小的。
　　漩涡鸣人和大和一起摇了摇头，这同样也是他们不认识的人，听都没有听过。
　　“我们不能在这边待太久，待久了是对忍界对历史的不负责。”大和沉声认同说道。
　　“卡卡西……”
　　带土脑中疯狂思索，思考的还有什么地方是一定会有沐月痕迹的。
　　他真的对沐月十分好奇，为什么这位温雅随和的强者在后世会没有一点名声，难道是因为战死的太早了吗？
　　“我询问了很多我们穿越位置附近的居民，那一天除了鸣人并没有其他看上去可疑的人。”
　　第二种就可怕了，那就是只有鸣人与大和穿越时空，百足没有过来。
　　“不过卡卡西前辈也不是没有优点，无论是什么任务，在卡卡西前辈的带领下总会完成，无论过程如何，结果总是好的。”数落了一通之后大和又忍不住称赞起卡卡西的靠谱。
　　啪！
　　沐月中指食指并拢，在带土的脑袋下轻轻点了一下，无奈笑道：“我自己都不知道我是全能的。”
　　“将一切全部告诉我吧，请相信我，相信我们能让木叶与忍界都变得更好。”卡卡西将背后的白牙短刃拿到手中诚恳说道。
　　野原琳给每个人倒了一杯水，然后端到他们的面前。
　　他不是一个喜欢利用感情的人，更不喜欢利用未来忍者对未来自己的感情，但卡卡西还有更更不喜欢的事情，那就是眼睁睁看着在意人的消亡。
　　“水门老师你们应该知道吧？”带土咬了咬舌头，强迫自己冷静下来然后继续问道。
　　野原琳所问的问题和卡卡西他们大差不差，漩涡鸣人与大和十分流利地回答了野原琳的问题。
　　带土嘿嘿笑了两声，对降下的神罚并不在意，万能的沐月仙人谦虚也是很合理的。
　　大和思考一番也觉得沐月的解释最好最合理，但他表情依然没有放松，正如漩涡鸣人所说，忍界这么大找一个人太难了。
　　“自来也大人是名动忍界的木叶三忍，我自然是认识的。”沐月在鸣人激动的表情下点了点头。
　　“如果卡卡西前辈在这里的话，他会怎么做？”大和心中忍不住想到。
　　卡卡西嘴角抽了抽，怎么回事，感觉未来的自己好混蛋呀。
　　“我也不认识沐月大人。”大和想了想，最终还是没有逃避，正面回答了带土的问题。
　　一旁的大和也陷入了深深的自责与迷茫。
　　卡卡西表情不变，这才多少稍微有了点他的样子。
　　当一切都交流完之后开始散场，沐月要开始研究封印术，野原琳要去洗漱，而带土与卡卡西又起了争执一路吵架，漩涡鸣人与大和也回到了他们的房间。
　　大和、漩涡鸣人：……
　　“可恶的卡卡西前辈，让你老是欺负我，早就想敲你了。”回忆了一下刚刚的手感，大和心中一阵舒畅，瞬间念头通达，他感觉这比泡温泉都舒服。
　　“最后还是没能成功守护自己想要守护的存在吗？”卡卡西摸了摸背后的白牙短刃。
　　最终他还是选择相信卡卡西，相信他一直所依赖的卡卡西前辈。
　　“我们今天在调查安禄山的时候也在留意那个百足的事情，不仅没有找到长相类似的人，就连百足这个名字好像都没有在楼兰出现过。”带土盘腿坐下说道。
　　虽然不清楚发生了什么，但外面的沐月要过来了，野原琳只好进入然后关门。
　　柜子打开之后，野原琳懵逼了，一边是露着不好意思笑容的带土，另一边则是表情有点绷不住的卡卡西。
　　卡卡西这一点漩涡鸣人真是忍了他好久了。
　　“沐月大哥，拜托了，我想和他见一次。”漩涡鸣人郑重说道，他有很重要的话和自来也说。
　　鸣人对沐月竖起大拇指道谢，“沐月大哥，真是太感谢了，感觉你真厉害啊！”
　　他不想在未来的某一天后悔自己没有去竭尽全力的改变同伴死亡的命运，所以他选择卑鄙的利用感情。
　　“真是的，只要是卡卡西前辈无论多大都那么麻烦。”大和叹了口气，准备将自己知道的一切全部说出来。
　　“你们难道就不认识沐月老师吗？我是说在你们穿越之前。”
　　“鸣人，不是我不想说，而是如果历史改变了，我们回去之后世界会变成什么样子？是和原来一样，还是随着历史的改变而改变？”大和睁开眼睛无奈说道。
　　如果他不回答卡卡西的问题，那么卡卡西真的可能会死，这就意味着历史改变，其连锁反应会让木叶走到什么境地是一个未知数。
　　“是小卡卡西老师啊，怎么这么小心的样子？”
　　“白天的事情虽然是个误会，但我和我的弟子们终究是有些对不起你们，所以你们有什么想法可以和我提，无论是想学习忍术，还是想要见现在时代的某个人，我会给予力所能及的帮助。”沐月开口说道。
　　这算是什么，一个班级的羁绊吗？
　　大和真想原地用木遁造一个新柜子让野原琳藏进去，三个人一个柜子未免有些拥挤，而且也很尴尬。
　　大和无奈的用右手扶额，这叫什么事呀，三个人还不如组团一起来问，还省点口舌。
　　作为火影，波风水门不可能死的不明不白。
　　大和看向沐月，虽然现在的他知道沐月不是四代火影，但根据沐月的表现，沐月无疑也是一位十分靠谱的忍者，不会无的放矢。
　　既然原著的剧情他记得很清楚，这个时期的漩涡鸣人知道的都没有他多，他当然不必向漩涡鸣人询问。
　　“难道是带土那家伙……”卡卡西沉默不语，继续听着鸣人的讲述。
　　“小卡卡……”漩涡鸣人见状刚想说那里已经有人了，可惜卡卡西动作实在太快，鸣人刚开口卡卡西已经把柜子打开了。
　　明明一共有四个人，他却只认识卡卡西一个。
　　卡卡西的表情有点绷不住，他刚刚做了那么大的重大心理准备，结果转眼就发现有另外一个人也知道了。
　　“所以百足一定和你们一样穿越了时间，之所以会造成现在的这个情况，可能是百足比你们要更早过来，也许早了几个星期也许早了几个月，早了几年也有可能。”沐月说出结论。
　　明明大家都是一头雾水，而沐月却能从中抽取有用信息最终获得他们想要的答案。
　　“鸣人……”大和本想提醒鸣人不要再过多的影响历史。
　　四个小时之后，带土所在房间的门以极低的音量被缓缓打开，紧接着带土将脑袋探出来，左右张望了一下，确认没被发现之后带土静悄悄的走到了漩涡鸣人与大和的房间。
　　卡卡西不解的望着大和，他能感知到大和没有攻击欲望以及杀意。
　　“卡卡西这个家伙难道也想知道未来？”带土控制好呼吸，静静听着几人的对话。
　　如果只是自己的生命，漩涡鸣人可以直接站起来说不，他敢去挑战，赢了的话沐月和四代火影活下来，输了他死就是。
　　但是当他假装悬赏寻亲拿着百足的画像询问居民们时候也是得到否定答案，大和就感觉有些不妙了。
　　大和不觉得自己是有能力左右历史走向的人，所以他选择稳去维持原状，这样起码不会高兴回去然后发现木叶没了。
　　柜子中的卡卡西和带土对视默默无语，合着他们三个人想一块去了。
　　“小卡卡西老师……”鸣人有些抓狂的看着卡卡西，要不是他知道的少，早都全部说出来了。
　　他不知道该如何去选择，将未来的事情说出来很有可能会改变历史，导致发生未知意外，但如果不说，他们回去之后可能就看不见卡卡西了，他记忆中那个懒散不正经但十分靠谱的前辈就要永远死去了。
　　“副校长？忍者学校还有副校长吗？”漩涡鸣人不解问道。
　　大和闭上了眼睛，他不知道自己还要不要说下去，说下去又有什么后果。
　　由于之前认错人的乌龙，波风水门是四代火影这件事基本已经泄露出去，所以大和觉得多讲一些也无所谓了。
　　大和是用了变身术之后去调查的，鸣人被认定为可疑人士他倒没有意外，以漩涡鸣人的性格肯定一穿越就找路人问东问西。
　　把未来卡卡西的账算在他头上了是吧。
　　带土觉得但凡卡卡西能稍微和漩涡鸣人讲一下沐月的故事都不会是这样子。
　　“卡卡西老师你真该注意一下时间，未来的你简直就是个迟到鬼，天天都要迟到，就没有准时过，迟到了还要用那种蹩脚的借口来敷衍我们，不是遇到迷路老婆婆就是碰到黑猫导致迷失人生方向。”漩涡鸣人吐槽道。
　　“沐月大哥你真是太好了，不过我忍术……”原本笑呵呵的漩涡鸣人想到了什么突然愣在原地。
　　大和看着走进来的青春版卡卡西一阵头疼，卡卡西前辈可不好对付啊。
　　漩涡鸣人回答之后带土将全部的视线放到大和身上，大和看起来比漩涡鸣人年长许多，知道的应该也比鸣人更多。
　　“沐月大哥，你认识好色仙人吗，他叫自来也，是木叶三忍之一。”漩涡鸣人用炙热的目光看着沐月问道。
　　“真是麻烦沐月大人您了。”大和鞠躬道谢。
　　“嗯。”大和点了点头，“水门大人是木叶的第四代目火影，他是战争之中的最大功臣。”
　　至于漩涡鸣人，他们是受楼兰龙脉影响穿梭时空的，沐月觉得他们暂时还是不要离开楼兰的好。
　　带土没开万花筒这个事情我简单解释一下，首先这是听别人说死了，没有亲眼看见冲击力大，不然多早点谣言宇智波开眼岂不是非常轻松，二就是带土如今的年纪问题，十周岁不到，没那个实力，佐助天赋还不够好吗，死了全族也就单勾玉。
　　另外，小求一下月票，最近应该还算勤快吧

