第0032章 八门遁甲求追读.txt
　　【弟子迈特凯设定修炼任务】
　　【修炼任务：获得一份能够增强实力的训练计划】
　　【奖励：视任务完成度而定】
　　看着迈特凯爆出来的修炼任务，沐月心情有些微妙。
　　他原以为任务会是打败卡卡西，结果居然是要一份训练计划。
　　这样也能叫做“修炼任务”？
　　沐月认真思考了修炼任务触发的前因后果，产生了一些猜想。
　　弟子的想法决定了修炼任务的内容，带土觉得靠现在自己根本无法在少年忍术大赛上稳拿第一，所以才有拿下第一的修炼任务。
　　带土得知比赛又举办的时候，离比赛开始仅有两个星期。
　　时间如此短暂，带土认为只有获得沐月的帮助，他才可能拿下第一。
　　而迈特凯虽然想击败卡卡西，但他并不急迫，也没有必须求得沐月帮助才能击败卡卡西这种念头。
　　甚至可能因为只认识了一个月，又是纯粹受益方，迈特凯会不好意思过多麻烦沐月。
　　种种原因叠加在一起，最后导致了迈特凯的修炼任务很奇怪。
　　“老师，修炼计划的事情就麻烦你了。”迈特凯谢道。
　　“这哪有麻烦一说，你这么积极的想要变强，老师我心里高兴还来不及。”沐月摸了摸迈特凯的脑袋说道。
　　“因为对于老师来说，弟子变得更强，就是对老师的最好回报。”沐月的表情极为真挚。
　　这不是演技，确实是沐月的真心话。
　　再度听到这句话，迈特凯心中有了些不一样的感受。
　　也许，他应该更多的依靠沐月一些。
　　两人一起去到了修炼之地。
　　带土差不多完成的爬树的修炼，接下来就行进行踩水的练习。
　　迈特凯依然在进行锻炼体魄的修炼，重复做着各种锻炼。
　　止水则是跟着沐月影分身练习幻术。
　　沐月本体则是在完成迈特凯的修炼任务，也就是帮迈特凯制定新的训练计划。
　　这不是拍一拍脑袋随便写的东西，有着很多的考量。
　　不能说要变强就猛加训练量，也要考虑身体承受问题。
　　在天色逐渐变暗之后，三人完成了沐月布置的训练，沐月也完成了迈特凯的新训练计划。
　　沐月单独叫住迈特凯，把训练计划交给了迈特凯。
　　【修炼任务完成，获得奖励锻炼秘药×20、查克拉+150】
　　【锻炼秘药：有效解除肉体疲劳，恢复身体消除暗伤】
　　任务直接就结算了，奖励比沐月想象中的要好一些。
　　毕竟这个任务实在是太简单了，沐月是想着有点查克拉就是赚了。
　　结果居然还有二十个锻炼秘药，属实是意外之喜。
　　这让他更加期待带土的任务完成会有些什么奖励。
　　毕竟从完成难度上来讲，带土的修炼任务可比迈特凯麻烦多了。
　　沐月心神一动，佯装在忍具包中翻找东西，将系统空间中的一颗锻炼秘药取出，递给迈特凯。
　　“给你吃的，吃吧。”沐月微笑道。
　　迈特凯应该是他三个弟子之中最需要这个的，他的修炼强度太高了。
　　“谢谢老师，这是什么？”迈特凯接过秘药，疑惑问道。
　　“是对伱有好处的东西，快吃吧。”沐月解释道。
　　出于对沐月的信任，迈特凯直接将秘药吃掉。
　　吞下秘药的下一刻，迈特凯瞬间感觉身体一暖，一道暖意流过四肢百骸，扫去他的疲劳，瞬间精神百倍。
　　“这是很贵的那种秘药吧？”迈特凯猜测道，沐月给的药丸实在是太神奇了，他吃完感觉整个人都轻松了许多。
　　所谓秘药，就是一些有着特殊功能的药物，一般是通过特殊手法制作特定材料才能制作。
　　比较常见且普通的秘药就是能恢复一定查克拉的兵粮丸了，价格也较为便宜。
　　越是效果特殊效果强大的秘药就越贵，迈特凯感觉自己刚刚吃下的秘药肯定不便宜。
　　“吃都吃了，就不要想太多。”沐月没有告诉迈特凯答案。
　　他也不知道这药什么价钱，这药是系统给的，木叶有没有卖都是另一说，而且既然问出来了，其实心中已经隐约有了答案。
　　【你赠送了弟子锻炼秘药，由于弟子十分感激奖励大暴击，获得奖励八门遁甲（前三门）】
　　沐月脑中瞬间出现了许多修炼八门遁甲的记忆，他能感受到自己能打开身体内的某个限制了。
　　虽然只能开启前三门，但沐月也很满意了，有了术的记忆，他继续修炼也能打开更多的门。
　　不过沐月不会去继续练八门就是了，把时间花在别的地方收益更大。
　　迈特凯只是忍术天赋普通，体术天赋可不弱，同样修炼了几十年，同样是开死门，迈特凯能重创六道斑，而迈特戴连忍刀七人众都没杀完。
　　只开三门对他来说正好，因为前三门正好是八门遁甲对身体影响最小的门，三门往后就对身体强度有着很高要求了。
　　“老师，我一定会成为最强的！”迈特凯大受感动，泪流满面的说道。
　　为了让他没有负担的吃下昂贵秘药，都不愿意告诉他吃的什么东西。
　　要不是他自己察觉到了，恐怕沐月会告诉他这是糖豆也说不定。
　　沐月将方巾递给泪腺发达的迈特凯，温和笑道:
　　“你会成为最强的，我相信。”
　　哪怕没有他的帮助，迈特凯也会通过自己的努力在体术登顶。
　　沐月相信，这个世界的迈特凯，只会走的更远。
　　“应该又涨了不少信任吧，不知道什么时候才能出现信任等级四的弟子。”沐月望着迈特凯远去的背影想到。
　　今天沐月没有去到主城区偶遇水门玖辛奈，而是选择待在南境森林。
　　穿越一个多月了，虽然有着把螺旋丸顺手开发出来的想法，但一直没有时间。
　　最近他看了很多有关封印术咒印的书籍，需要一段时间来吸收，他想在这段时间内顺便把螺旋丸开放出来。
　　有着原著详细过程，再加上对形态变化的掌握，他开发螺旋丸不难。
　　开发螺旋丸主要目的不是为了用螺旋丸对敌，而是有着其他方面的作用。

