第0256章 要成为老师的水门.txt
　　第256章要成为老师的水门
　　因为和沐月聊天的时候获得了一些灵感，于是水门决定接下来一段时间内都不接任务了，沉下心来开发忍术。
　　但就在水门思考如何模仿尾兽玉的时候，有忍者上门通知他火影召见，于是水门迅速前往火影办公室。
　　咚咚！
　　水门敲响了火影办公室的门。
　　“进。”猿飞日斩的声音从内传出。
　　水门这才推开木门，走入火影办公室之内。
　　“三代目大人，是有什么任务要交给我做吗？”水门没有废话，直接询问道。
　　这种直接叫人通知，要么是有人指名他完成任务，要么是火影有特别的任务要交给他。
　　“倒也不算任务。”猿飞日斩将烟斗取下，吐出白烟笑呵呵说道。
　　“水门你也成为上忍有段时间了，有想要担任指导老师的想法吗？”
　　猿飞日斩十分欣赏水门，因为水门不仅有着十分出色的忍者才能，而且性格也十分好。
　　想到这一点猿飞日斩就有些头疼，他三个弟子实力上都能算是强者，但性格方面都有着缺陷。
　　纲手嗜赌成性已经开始摆烂，而且因为恐血症的缘故现在只能负责治疗，不能上战场战斗。
　　大蛇丸性情冷漠，除了关系特别的几人基本不在意所谓同伴，只要能达成目的会不择手段。
　　自来也和他们两个一比都算正常了，只是稍微有点好色，但猿飞日斩感觉这不算大问题。
　　如果现在要从三个弟子之中选择一个人成为火影，猿飞日斩会选择自来也。
　　听到猿飞日斩的话，水门陷入了思考。
　　水门的指导老师是自来也，虽然自来也时常会表现出好色以及各种不靠谱的一幕，但水门发自内心认为自来也是一个优秀的老师。
　　自来也很少和他们摆老师的架子，除了在修炼的时候，他们平时相处更像是朋友。
　　而且在执行任务和教导修炼上，自来也一直十分可靠，自来也的不靠谱更多的是在日常生活当中，每当看见自来也露出严肃或者是认真的表情，水门都能收获十足的安全感。
　　水门认为自己能有现在实力自来也功不可没。
　　紧接着水门又想到了沐月，回想起沐月在营地时和弟子相处的温馨场面。
　　那个叫宇智波带土的孩子连自来也都敢反驳，却对沐月言听计从。
　　“有。”水门看着猿飞日斩露出笑容回复道。
　　他也想成为老师，像他的老师自来也那样去培育出优秀的忍者，也想像沐月那样拥有几个出色可爱的弟子。
　　猿飞日斩笑呵呵的满意点头。
　　作为自来也的弟子，还这么出色，猿飞日斩认为水门是有机会成为五代目火影的。
　　而想要成为火影，培养接班人也是一个需要掌握的技能，二代目培养了他和团藏几人，而猿飞日斩也培养出了三忍。
　　“忍校的毕业考试就要开始了，很快就有一批新的下忍，到时候你负责的应该是这三个学生。”猿飞日斩将三份资料递给了水门。
　　虽然现在考试还没开始，但他给水门准备的那三个学生都是必定通过考试的，而且处于战争期间，为了增加应对战争的能力，忍者学校的毕业标准会下调，基本上不存在有人毕不了业的情况。
　　水门点了点头接过资料，看见上面的头像和名字之后愣住了。
　　“旗木卡卡西，中忍……”看着上面带着面罩的白发少年，水门心中有些惊讶。
　　他记得这是沐月小队的成员，上次还和沐月一起去战场了，以目前的年龄来说，实力可以说是十分优秀了。
　　“沐月只是带着实习小队，实习生毕业之后就解散了，所以重新安排到我这里来吗？”水门心中想到了原因。
　　沐月的本职还是忍者学校的老师，只要卡卡西不跟着沐月去忍者学校当助教，那只能换一个队伍待了。
　　“真是一个优秀的孩子，可惜白牙前辈没能……”看完卡卡西的资料，水门心中叹了口气。
　　当水门看到第二张资料的时候，他有些懵，只见上面写着宇智波带土，照片是一个带着护目镜的黑发男孩在憨笑。
　　这个人他也认识，因为也是沐月的学生，水门还记得他在沐月家蹭饭的时候被带土吐槽和沐月像是双胞胎兄弟，还帮他拍过照片。
　　当看到带土的任务履历的时候，水门被震惊了一波，身份是忍校学生的带土居然有着两个A级任务一个S级任务的记录，要知道很多中忍都没有S级任务的完成记录。
　　“就算是沐月带队，也不至于让实习生去这种等级的任务吧？”水门心中有些疑惑。
　　S级的那个他可以猜到是因为突发大战，和沐月混了一个S级，但两个A级他就有点猜不到了，而且还有一个B级，倒是C级任务还一个没有。
　　看完带土的履历，他不得不承认这是一个史无前例的忍校学生，可能以后也不会有了，这履历太过逆天。
　　当看到第三个学生资料的时候水门松了口气，因为上面是写着野原琳，而不是迈特凯。
　　要是第三个学生是迈特凯，恐怕水门都要忍不住问一下猿飞日斩特意这样安排是有什么意义。
　　三个学生当中有两个都是沐月的弟子，水门已经准备蹭晚饭的时候好好和沐月聊一下了。
　　“水门啊，你需要特别注意一下那个叫旗木卡卡西的弟子。”猿飞日斩将塞入嘴中，一阵吞云吐雾说道。
　　“你应该知道旗木朔茂吧。”
　　“当然，白牙大人如此出色，木叶不会有忍者不知道他的大名。”水门回答道，看见卡卡西姓氏之后他第一个想到的就是白牙。
　　“卡卡西是他的孩子，在那件事情之后卡卡西整个人都变了，朝着不好的方向转变……”猿飞日斩一脸唏嘘的说着卡卡西的经历，从忍校中忍变成了不被待见的冷血队友。
　　“在沐月的努力下，卡卡西似乎变回了之前的样子，但我不知道这是暂时还是永远，就麻烦水门你多注意一点了。”
　　人身上巨大变化是可以用肉眼看见的，之前在任务大厅看到卡卡西的时候，猿飞日斩就知道他变了，整个人的氛围都变了。
　　为了不让沐月的努力浪费，猿飞日斩将和卡卡西关系好的野原琳和宇智波带土安排成了卡卡西的队友。
　　“我会的。”水门郑重说道，就算猿飞日斩不特别提醒，只要他发现自己学生出现问题，也会解决的，不然就不配称之为老师了。
　　……
　　傍晚的时候，水门去到了沐月的家里，准备和沐月聊一聊带土他们的事情，顺便蹭个饭。
　　倒不是他蹭饭执念太强，而是因为去早了沐月是不会在家的。
　　沐月除了饭点和晚上会在家，其他时候基本都是在教学生。
　　水门熟练的帮沐月洗菜，然后微笑着说道：
　　“沐月，以后我也是老师了，虽然不是在忍校任教，但指导老师应该也算老师。”
　　“指导老师当然是老师，而且你不早就是我的封印术老师了吗。”沐月笑呵呵说道。
　　“更多的还是玖辛奈在出力。”水门谦虚了一句。
　　水门的封印术水平虽然不及玖辛奈，但也是封印术中的高手，对于刚学封印术的沐月帮助很大。
　　“三代目大人提前将分配弟子的资料给我看了，其中有两个都是你的弟子，旗木卡卡西和宇智波带土。”说到这个，水门的表情有些微妙。
　　“那说明你和他们很有缘分。”沐月露出了有些惊讶的笑容。
　　“能碰到水门你这种指导老师也是他们运气不错，你的实力我是知道的，木叶上忍中能比你更厉害的也只有三忍了。”
　　沐月看了一眼水门的面板，在战场上历练了几个月之后水门的实力又得到了不小的提升，查克拉方面到了五点五万，飞雷神的熟练度也涨了不少，其他技能熟练度也有不小提升，可以说整体实力强了一节。
　　沐月觉得现在的水门已经超越了一堆木叶上忍，算是木叶的半个顶级战力。
　　“还是有一些实力不在我之下的上忍前辈。”水门听见沐月说他只次于三忍，连忙摆了摆手说道。
　　“每个人都有自己擅长的地方，沐月你的忍术威力其实比我要强。”
　　“但是如果打不中人，威力大也没有意义，水门你的飞雷神太快了。”沐月进行了一波商业互吹。
　　“一般都是三个学生成一班吧，还有一个人是谁？”出于谨慎，沐月问了一句。
　　虽然原著是野原琳、带土、卡卡西一队，毕竟现在有了他，万一猿飞日斩看卡卡西和带土以及迈特凯三个玩挺好把他们给安排在一起也不是没可能。
　　如果野原琳和带土不在一起的话，那沐月就得加急进行水之呼吸的开发了，队友不给力那就需要更多的提升自己实力了。
　　“是一个叫野原琳的女孩子。”水门将洗好的菜递给沐月，然后回答道。
　　这又不是什么隐秘任务的情报，所以不需要隐瞒。
　　“那真是碰巧了，其实野原琳也是我的弟子。”沐月露出惊讶表情说道。
　　以前藏着掖着是因为实力不强，明面上还有着根部的身份，不太方便。
　　现在他明面上的实力是能击败爆遁狩的强大上忍，再加上对象是水门，所以不需要隐瞒太多。
　　“沐月你还有一个弟子不是叫迈特凯吗？”水门露出疑惑的表情问道。
　　“在之前我为忍者学校四年级进行过一次特训，特训之中我发现了野原琳的潜力，于是就将她收为弟子进行培养。”沐月解释说道。
　　水门露出了恍然大悟的表情，然后心中就是一阵奇怪，这样的话他的三个弟子都是沐月的弟子。
　　“沐月你为什么不直接成为指导老师？这样就可以一直教导他们了。”水门开口问道。
　　他感觉以沐月的实力，成为指导老师更好，也更加灵活一些，还可以锻炼自己。
　　“我更喜欢在忍校任教一些，而且他们毕业之后，我也可以通过课外时间进行指导。”沐月笑了笑回答道。
　　以他现阶段的实力，在忍校上课收获要更大一些。
　　根据以往的任务奖励，弟子们和水门一起执行任务也会有奖励，只是没有额外加成，大概会少三分之一的样子。
　　“那沐月以后你有空来指点我一下怎么教导学生，这方面是你比较强。”水门笑着说道，沐月的教育能力是猿飞日斩亲口称赞的。
　　3.4k，今天居然不到7k，震怒了，明天冲击日万，不能颓废下去

