第0061章 封印术天赋求追读.txt
　　“封！”
　　周一下午南境森林之中，沐月正在练习玖辛奈教给他的一指封印。
　　由于是用来封印查克拉的封印术，沐月就拿自己的影分身来做实验。
　　“无法凝聚查克拉，成功了。”影分身反馈道。
　　“不过感觉使用全力就能够冲破了。”影分身补充道。
　　沐月点了点头，难怪水门说这个封印术没有实战价值。
　　虽然他才刚刚学会，但能被只有他一半查克拉的影分身瞬间突破，这束缚力度也是没谁了。
　　“不过也算是学会了，难道我有着封印术方面的天赋？”沐月心中想到。
　　封印术是昨天晚上玖辛奈给的，他今天就练成了，按照玖辛奈的说法，他算是封印术天才了。
　　严格来说他甚至只练了不到半天，他是昨天晚上练了一段时间，再加上今天下午练习了一小段时间。
　　沐月脑中闪过很多种猜测，原主自身的天赋、他自己的天赋，或者是两者相加导致的结果……
　　原因是什么不重要，因为这是一个绝对的好消息。
　　哪怕不放眼未来学习那些强大封印术，仅仅是局限在当前，也让他看见了破解根部咒印的曙光。
　　看了封印术以及咒印相关的书籍，再又学习了一个封印术，沐月已经知道了咒印其实就是封印术的一个小分类。
　　舌祸根绝之印本质上其实就是封印术，是较为特殊的封印术。
　　封印术一般可以通过两种办法解决。
　　第一种是通过强横的查克拉直接冲破，第二种则是对应的解印术解除封印。
　　靠着查克拉强行冲破封印，这个方法沐月觉得很不靠谱，因为舌祸根绝之印等级不低，他要是能强行冲破，恐怕杀团藏都不是什么难事了。
　　所以沐月是准备学习更多封印术，然后研究自身的舌祸根绝之印，最终开发出舌祸根绝之印的解印术。
　　他特意留了一个忍术熟练卷轴没有使用就是准备给封印术。
　　系统奖励他没掌握的查克拉属性忍术会直接赠送一定对应性质变化知识，因此沐月推测如果他直接把某个封印术提升到熟练级，也能获得一些封印术知识。
　　沐月不准备把熟练卷轴用到一指封印上，他感觉这个封印术应该就相当于封印术中的三身术，把熟练卷轴用在这个封印术上实在是有点亏。
　　结束了弟子们的修炼，沐月直接去到了主城区。
　　由于昨天被玖辛奈和水门请吃饭了，沐月理所应当的把二人叫到了家中一起吃饭。
　　今天沐月做了辣椒煎蛋和天妇罗以及土豆炖肉。
　　沐月个人最喜欢的是辣椒煎蛋，这是前世他母亲经常给他做的一道菜。
　　沐月可以说是非常喜欢吃鸡蛋了，无论是蒸煮煎炸都能接受，再加上他也比较喜欢吃辣，所以他家里很少韭菜煎蛋，基本上都是辣椒煎蛋。
　　先把鸡蛋打在碗里，迅速拿筷子打发沫然后直接把辣椒倒入鸡蛋液中搅拌，然后再倒入锅中。
　　虽然有着厨师技能加持他的已经青出于蓝而胜于蓝，但每当做这道菜，他就会回想起前世的相关记忆。
　　“沐月你怎么了，难道还怕被自己做的菜辣到吗？”玖辛奈看着沐月夹起辣椒煎蛋之后一直没吃便开玩笑道。
　　“好神奇，辣椒和鸡蛋这么一煎居然可以这么好吃。”水门称赞道。
　　让他来做料理，他肯定是无法把辣椒和鸡蛋组合在一起的，更别说这么粗暴的煎在一起。
　　“对啊，辣椒煎蛋很好吃。”沐月不再回忆，露出温和笑容说道，然后将一块辣椒煎蛋放入了嘴中。
　　“嗯，好吃。”
　　三人一边吃饭一边闲聊，最后聊到了沐月正在学习的封印术。
　　“沐月，那个一指封印你现在能施展出来吗？”玖辛奈问道。
　　沐月摇了摇头说道：“每次在脑中预演的时候都很顺利，但就是无法顺利使用出来，感觉差了些什么。”
　　沐月并不准备把自己半天学会的事情说出来，这有些惊世骇俗，因为玖辛奈都说自己是一天学会的。
　　有玖辛奈的地方少不了监视的暗部，他不想表现得太夸张。
　　他准备伪装成七天练成，这样既没有太天才，也表明他是有封印术天赋的。
　　“这很正常，很少人能在一天就学会，你这属于正常情况。”水门出声安慰道。
　　他担心沐月被玖辛奈之前的话给影响，导致心态出现问题。
　　“对，只要能在一个月内学会就没有问题。”玖辛奈补充道。
　　“有不懂的尽管问我们就是，不用客气。”玖辛奈一边干饭一边说道。
　　水门也点了点头，表示没有问题。
　　“伱们不嫌麻烦就好。”沐月笑着说道。
　　……
　　周四下午，木叶南境森林。
　　“带土八十五道题，迈特凯三十道题。”沐月宣布了今天下午的战斗结果。
　　“只有八十五道！”带土脸上忍不住露出了兴奋之色。
　　他感觉在卡卡西那边挨的毒打没有白挨，这是战斗规则改变之后题目最少的一次了，说明他进步了，被打的更少，击中的更多。
　　带土准备把百分之四十拿训练抵掉，当天做百分之十，剩下百分之五十拿去分期，分配结束后他甚至感觉题目也不是很多了。
　　“居然有三十道！”迈特凯握紧拳头不敢置信，这是改变规则后题目最多的一次了。
　　就算把题目转训练的比例拉满也得做十二道题。
　　“不错，你们都进步很大，今天要分期做题的话可以免去利息。”沐月笑着说道。
　　带土瞬间眼睛一亮，感觉可以分期更多。
　　迈特凯想了想分期没有利息，这不是白送吗，不分白不分，于是也和沐月申请了分期。
　　训练结束后，迈特凯找到了止水，希望他能帮助自己进行一下强化训练。
　　带土的进步让他产生了很强的危机感，虽然现在他的优势依然很大，但战斗过程带土是不被允许使用忍术的，连一半实力都没有。
　　迈特凯想起了沐月曾经的话，战斗也是提升实力的重要部分，不是和带土那样训练性质的战斗，而是真正的拼尽全力去战斗。
　　“全部实力？”止水询问道。
　　迈特凯点头确认。
　　“那我要出手了。”止水提前告知道。
　　迈特凯也绷紧肌肉，随时准备爆发体术。
　　但在止水说完话的下一个瞬间，一棵大树从地中钻出，将迈特凯捆住。
　　迈特凯还在疑惑止水使用了什么忍术的时候，突然捆住他的大树消失了，而止水已经拿着苦无架在了他的脖子上，战斗结束。
　　迈特凯明白刚刚发生了什么，他中了止水的幻术。
　　“走向最强的路还很长。”被一击秒杀的迈特凯想道。
　　“拜托了，再来！”
　　路虽然很长，但他迈特凯可不会认输！
　　推书：木叶之这个日向不对劲
　　穿越成日向分家、开局遭猿飞记恨、还有个宇智波挚友，一个叠满buff的开局，且看主角如何逆天改命~

