第0539章 长门的宝可梦孵化.txt
　　“这次带土输的没有问题，这长门除了体术稍逊，几乎没有弱点，实在是难以对付。”卡卡西摇了摇头说道。
　　长门的表现给卡卡西一种深不可测的感觉，这已经不是天才不天才的问题了，完全是忍界强者级别的实力，只是缺少战绩证明自己。
　　卡卡西觉得他们雾隐战场遭遇的那个水无月寒，也不一定能胜过现在长门。
　　万象天引加神罗天征攻防一体，再加上吸收忍术的能力，这要是再补全体术，真就没有短板。
　　“嗯，带土和喷火龙都尽力了。”野原琳点头认可道。
　　“就是感觉带土完全没有记住我之前的话。”野原琳露出无奈的笑容。
　　她之前特意叮嘱带土不要太拼命，结果还是打的异常激烈。
　　不过野原琳也能理解，带土在战斗中确实为自己创造了一次可以获胜的机会，只不过没抓住。
　　有机会获胜，谁又想平静接受失败呢。
　　“等下你为他疗伤的时候可以对他说一句我对你太失望了，带土应该会很长一段时间都会特别重视你说过的话。”卡卡西想了想说道。
　　虽然带土一直没有明说，但带土的各种行为都太明显，在卡卡西眼中，带土就差把我对野原琳有意思这几个字写在脸上了。
　　野原琳摆了摆手，“怎么可以这样，带土怎么样也获得了第二名的好成绩呢，这样说太伤他了。”
　　她还准备等下安慰带土，让带土不要气馁继续努力超越长门。
　　卡卡西倒也没继续说，他也就是开个玩笑，野原琳要是真这么说了，那带土起码得抑郁半个月。
　　卡卡西都可以想象出那时候的带土会是一个什么状态。
　　绝对是双眼无神，然后嘴里不断念叨着：“我真是傻，反正都是第二，当初就应该……”
　　“既然长门有着如此实力，那么他会不会是后世邪恶晓组织的首领？”卡卡西想到了未来，抬头看了一眼高台上的角都。
　　根据未来大和他们的情报，角都就是未来邪恶晓组织的成员之一，在未来与他晓组织的队友飞段一起将那个时期的阿斯玛杀死。
　　在卡卡西看来，那种全部是s级叛忍的组织，首领必须有着绝对的实力，不然不可能压住手下的叛忍。
　　毕竟s级叛忍绝对不会是相与的存在，没有绝对实力去镇压，组织没几天就要分崩离析，哪还能做大做强。
　　长门这么年轻就有着忍界强者的实力，再继续修炼下去基本上就是朝着忍界顶点一路进发，二十年后有着镇压s级的叛忍一点也不奇怪。
　　“迪达拉、蝎、宇智波鼬、干柿鬼鲛、角都、飞段。”卡卡西露出了沉思表情。
　　忍宗不仅有长门弥彦这样的现晓组织成员，还有角都这样的未来邪恶晓组织成员，这让卡卡西总有种忍宗会恶堕成邪恶晓组织的感觉。
　　“还是信息太少了。”卡卡西压下心中想法。
　　其实他现在见过好几个邪恶晓组织成员了。
　　比如还是雾隐忍者没有叛逃的干柿鬼鲛，还是个没开始修炼的小屁孩的宇智波鼬。
　　但目前都还看不出来什么，都表现的还算正常。
　　“不愧是有着仙人之眼的忍者，成长速度太快了。”长门的表现让半藏暗暗心惊。
　　在围杀忍宗之时，长门爆发过一次，比起那次，现在的长门无疑是一个真正的强者。
　　吸收忍术、弹开攻击，这两个能力虽然称不上无敌，但确实在战斗之中十分好用。
　　“既然比赛已经结束，那么我就不多留了，雨忍村还有不少事务需要我去处理。”半藏一脸正色说道。
　　比赛终于结束，半藏是一秒都不想多待，再多坐一分钟他都觉得煎熬。
　　一个惣右介给他精神压力，一个角都给他现实压力，这谁顶得住。
　　虽然一天天的什么事情也没干，但半藏觉得自己像是在进行某种苦修。
　　“正事要紧，那前辈你就先回去处理事务吧。”沐月见半藏快绷不住，没有强留。
　　毕竟半藏又给武道会带来热度又为忍宗爆米，不能太过分。
　　“常过来看看啊，忍宗雨忍一家亲。”离别之际，角都也一改高进攻性姿态，对半藏挥手告别。
　　半藏嘴角抽了抽，要不是打不过沐月，又被沐月抓着把柄，他才不想来。
　　半藏假装没听到，连忙带着自己的护卫亲信赶回雨忍村，至于那些普通雨忍，他们自己会回去。
　　“这武道会可比中忍考试要有意思。”比赛结束，火之国大名轻轻挥舞着扇子一脸满意说道。
　　木叶有大办的中忍考试也会邀请大名，不过显然精彩程度远不如青年武道会。
　　武道会淘汰赛的选手，大部分去中忍考试里都能乱杀，哪怕是第一轮就被淘汰的选手。
　　火之国大名觉得可以给木叶一个建议，他们以后也搞搞这种有意思的活动。
　　当然，只是一个建议，木叶那边要是不同意火之国大名也没办法强迫。
　　大名与忍者村是合作关系，而非上下级。
　　“是极是极。”雨之国大名满脸笑容认同说道。
　　之前被忍宗要地雨之国大名是有点不开心的，虽然大部分是荒地，但都是他的地啊。
　　现在雨之国大名心中那点不开心消失了，毕竟这次忍宗可是在火之国大名前给他涨脸了，一些收不上税的地没了就没了吧。
　　“这忍宗实力不俗，感觉执行任务起来会很靠谱。”有富商贵族看上了忍宗的实力，觉得以后有需求可以在忍宗发布委托。
　　之前虽然忍师惣右介名扬天下，但作为一个忍者势力，只有首领强是不行的，毕竟首领不可能把任务全给包了。
　　这次武道会忍宗展现了他们作为忍者势力的潜力。
　　除了长门之外弥彦小南也进入了淘汰赛，小南还进入了第二轮，这个成绩已经超越了许多小忍村的忍者了。
　　“忍宗不能小看，但木叶更值得警惕，得将武道会的情报汇报给父亲。”比起长门的表现，黄土更在意木叶。
　　毕竟长门再怎么天才，忍宗说白了也是一个两百人不到的忍者组织，无法对庞大的岩隐村构成威胁。
　　木叶就不一样了，木叶是与岩隐村同为五大忍村的存在。
　　虽然岩隐没什么修炼火遁的忍者，但本着我不用也不能让别人拿到的想法，岩隐其实派出了不少年轻忍者参赛，有很多岩隐忍者进入到了淘汰赛之内。
　　只是进入淘汰赛的人数，岩隐其实并不比木叶少，但第一轮过去，大半的岩隐都被淘汰，第二轮过去，岩隐全部被淘汰，而木叶却是有整整五名忍者进入了八强。
　　这是一个很夸张的数字，木叶一个忍村就占了八强的五个位置。
　　要知道各个忍村虽然对青年武道会重视程度有所偏差，但或多或少都派出了一点忍者。
　　这样的木叶，黄土很难不去警惕。
　　在派遣忍者数量更多的情况下却被对方成绩吊打，毫无疑问，岩隐在年轻一代忍者上输给了木叶。
　　至于其他忍者村黄土倒是不好说，因为其他忍者村派出的忍者都比较少，尤其是云隐与砂隐，基本上等于打了个酱油。
　　……
　　受伤的带土被沐月治疗了后送到了忍宗的医院，与迈特凯一个病房。“阿凯，不好意思，我也输给了长门，没能帮你报仇。”带土叹了口气，有些不好意思说道。
　　长门实在是太强了，带土是真的有心无力。
　　“带土你觉得自己尽力了吗？努力了吗？”迈特凯问到。
　　“那当然，我差一点就赢了。”
　　迈特凯露出灿烂笑容对着带土竖起大拇指，“这就足够了啊，努力过拼搏过，就算最后没有成功，也不会在将来某一天后悔自己没有竭尽全力。”
　　“青春总是伴随着失败，而我们要做是在一次次失败中吸取养分获得成长。”
　　带土下意识点了点头，觉得迈特凯说的十分有道理。
　　“话说阿凯你从哪里学的这些话，感觉不符合你的理论分数。”带土摸了摸下巴说道。
　　迈特凯可是与他齐名的学渣，画风不应该是这样才对。
　　“因为努力的人进步会很快，也许在伱不知道时候阿凯的各方面素养已经超越了你很多。”
　　卡卡西的声音传入病房，紧接着病房的门被打开，卡卡西等弟子走入病房。
　　“卡卡西你又懂了，区区八强。”带土撇了撇嘴。
　　卡卡西没反驳，一是他现在不能反驳带土，二是他确实只有八强。
　　但卡卡西默默在心里给带土记了一笔，有机会再还回去。
　　“带土你刚刚战斗很厉害哦，不仅把那个长门的隐藏能力逼出来了，还在体术上胜过他一筹。”野原琳夸赞道。
　　“哈哈，没有那么厉害啦，也就是一般的厉害，武道会第二而已。”带土顿时心里乐开了花，嘴角控制不住的朝着上方扬起。
　　他本就被迈特凯安慰了一番，如今又得到野原琳的称赞，失败的各种惆怅感瞬间消失得无影无踪。
　　“你现在可以构思一下想要的忍术了，忍宗那边应该很快就会派人来找你商议。”止水开口说道。
　　青年武道会第二名的奖励是由忍宗首领惣右介帮忙开发一个私人订制的忍术。
　　忍宗办事挺有效率，止水在与卡卡西他们一起找带土之前就被忍宗忍者找上过了。
　　由于赛制的问题，是不存在明确的第三名与第四名的，只有前二与四强。
　　但第三第四名的奖励不一样，忍宗那边给出的解决方案是由忍宗专家打分来评出第三第四。
　　如果选手认可忍宗给出的评分，那么就按照忍宗的评分划分出第三第四分发奖励。
　　选手不认可的话，那么就安排一场排名战，让两位四进二失败的选手再战一场，分出第四与第三。
　　按照忍宗给出的评分排名，迈特凯是第三止水是第四。
　　止水长期与迈特凯一起修炼，清楚两人现在的差距，对于这个结果并无异议。
　　“定制忍术啊。”带土露出了思考之色。
　　“你们说，如果我的要求是忍界威力最强火遁，能不能行？”带土灵光一闪说道。
　　既然火龙乱舞是目前忍界的最强火遁，那他的定制要求就是比火龙乱舞更强，那岂不是等于比第一的奖励更好。
　　卡卡西一脸无语看着带土，这可是忍界顶级强者忍师惣右介，不是什么村口大爷。
　　“感觉不是很好呢。”野原琳直白评价道。
　　她认为奖励所说的定制，应该是个性化的各种要求，比如说什么性质变化，忍术的具体效果，是燃烧还是爆炸。
　　直接威力最强就有点抽象了。
　　“这样啊。”带土抓了抓脑袋，他就真只想要一个与无想的一刀威力持平的忍术，其他别无所求。
　　……
　　另一边，忍宗的忍者们在为长门的大获全胜而庆祝。
　　“长门，我就知道你能行的！”弥彦大笑着拍着长门的肩膀说道。
　　弥彦这话还真不是场面话，他一直相信着长门会击败所有人获得第一。
　　在他眼里，十八岁以下的忍者长门就是最强的，不可能有人能超越长门。
　　当然，其实长门与迈特凯战斗之时弥彦为长门捏了把冷汗。
　　青年武道会开始之前，他是真没想到忍界上还有迈特凯这样的忍者，一个忍术都没使用过，却有着碾压绝大部分忍者的实力。
　　“长门，辛苦了。”小南将自己折的一只纸鸽子送给了长门。
　　在小南的视角里，长门等于是努力守护住了忍宗的财产，是为忍宗而奋斗，不只是个人。
　　“长门，这次是真帅气啊，把五大国的忍者全部都打趴下了。”鸠助挥舞着拳头兴奋说道。
　　对于忍宗这样立志于忍界大和平的忍者组织，超越五大忍村是一件值得高兴的事情，虽然只是组织内的一个天才超越了五大忍村的天才。
　　“谢谢大家。”长门接过折纸微笑着回应所有人。
　　如今的忍宗寄托了长门的梦想，更是有许多长门在意的人存在，看着忍宗越来越好，他真的很高兴，也愿意为忍宗建设添砖加瓦。
　　庆祝一番过后，长门没有因此懈怠，还是保持着平常的修炼节奏，去到了被沐月设下封印术的修炼室修行阳之呼吸。
　　对于他来说，除了轮回眼之外，最重要的修行就是阳之呼吸了。
　　咔嚓！
　　修炼的长门突然听到某种碎裂的声音，旋即感知敏锐的他注意到了沐月送他的宝可梦蛋出现了变化。
　　不知为何，原本平平无奇的白蛋突然被耀眼光芒笼罩。
　　长门凝聚目光靠着光芒处看去，却没能看穿白光。
　　于是长门默默的注视着被白光笼罩的宝可梦蛋。
　　这个宝可梦蛋毕竟是沐月送给他的礼物，长门相信这绝对是无害的。
　　ps：昨天失眠，今天状态欠佳，只有4k
　　看见某些书友问一天为什么只有一更，实际上是作者大部分时候会写大章，字数在7k-8k，偶尔状态很差才一更4k。
　　另外不出意外的话鸣人番外会在18号发布。
　　主要是考虑到一个问题，就是接连不断的战斗看起来会很累。
　　主线带土打长门，马上又来个鸣人打长门。
　　所以小桔的想法是写几天日常过度一下。

