第0513章 团藏你有些阴暗了.txt
　　		第513章团藏:你有些阴暗了
　　木叶。
　　火影大楼。
　　高层会议室。
　　“以现在忍宗发展的趋势，他们将是一个比上一次忍界大战更强的雨忍村，再加上现有的雨忍村，雨之国将会真正发展出一个能够威胁到五大忍村的恐怖势力。”志村团藏一脸严肃强调雨之国的危险性。
　　在第二次忍界大战之时，木叶与雨忍村发生过战争。
　　木叶的忍者部队势如破竹的击溃了雨忍村的忍者部队，但在半藏的带领下，雨忍村依然给木叶造成了不小麻烦，大量的木叶忍者倒在了半藏手上。
　　如果将对手换成发育完全的忍宗，再加上半藏带领的雨忍村，志村团藏一时间都没办法估算得动用多少力量才能稳稳获胜。
　　“可是忍宗与雨忍村是死敌吧，他们怎么可能联合。”水户门炎抬了抬眼镜说道。
　　忍宗抛去名声正盛的惣右介，之前在其他忍者看来忍宗就是一个百来人的忍者组织，所以现场除了一直关注雨之国局势的志村团藏，没有人知道忍宗与雨忍村已经签订和约。
　　毕竟他们作为五大忍村高层，而且还处于战争之中，比起一个不相干小国的忍者组织，他们肯定会更加关注其余五大忍村的最新讯息。
　　“应该不是这样，半藏怎么可能如此牺牲自己的名声去成全惣右介。”志村团藏想了想反驳道。
　　以前说起半藏，忍者们的印象是半神的称号，是心胸宽广的顶级强者。
　　“根据根部的最新情报，忍宗与雨忍村已经和解，双方签订了互相合作的友好和约。”志村团藏立刻将根部的资料拿出来。
　　“惣右介的课上有不少带着雨忍村护额的忍者，如果双方没有和解，这样的事情是不可能发生的。”
　　为了防止暴露，志村团藏刻意语意含糊。
　　他将惣右介出现以来的所有事迹整理了一遍，得出一个惊人结论，忍宗与雨忍村本就是一体。
　　“不是没有这個可能，这个惣右介出现的过于突兀，也许忍宗就是出自雨忍村，一切都是为了强大雨之国的实力。”水户门炎思考后说道。
　　先是半藏与惣右介演戏帮助惣右介与忍宗扬名，接着惣右介借助机会大肆包装自己与忍宗吸引各地忍者发展忍宗。
　　而且伴随着战斗的情报进一步流出，大家都知道了那个打败半藏的忍术是名为火龙乱舞的超高级火遁，半藏甚至沦为了忍术的背景板。
　　转寝小春觉得从惣右介出名以来可能一直都是在与半藏唱双簧，这距离半藏伏杀忍宗才多久，这种级别的仇恨不得十几年才有可能消除。
　　现在说起半藏，大家一般都会想起惣右介，这个使用火遁逆属性将半藏击败的男人。
　　“为什么不可能，也许惣右介是半藏的传人，是雨忍村未来的首领，只待忍宗强大后便将两大势力融合在一起。”转寝小春觉得自己的想法已经触及到了事情的真相。
　　猿飞日斩看完资料后若有所思。
　　转寝小春眉头紧皱道：“这一系列事情莫不是忍宗在与雨忍村演戏，生死大仇如此轻松就和解？”
　　志村团藏嘴角抽了抽，当时半藏恨不得一刀把惣右介捅死，还继承人呢。
　　“根据根组织情报人员的消息，惣右介似乎杀死过不少雨忍。”志村团藏继续说道。
　　偏偏志村团藏还不好说，因为他知道的那些不能说，雨忍村那次他可是违反了木叶的规定。
　　水户门炎与转寝小春的阴谋论推演让志村团藏有种这两个人在冒充木叶高层的感觉。
　　“应该是半藏与惣右介在排除异己，那些被杀死的雨忍们都是反对半藏的人。”转寝小春越说越觉得这个思路能完美解释当前雨之国发生的一切。
　　现场强势围观过的志村团藏有点绷不住，惣右介和半藏大战的时候都杀疯了，一个火遁烧死几十个雨忍村精英，你家演戏这么演啊。
　　志村团藏：……
　　此时他真的想对转寝小春说你的思想有些阴暗了。
　　怎么就排除异己上了，雨忍村这样的小忍村难得出了半藏这样的强者，哪有人反抗的了半藏。
　　“不能因此小看惣右介的实力，就算他与半藏之间有合作，秒杀叶仓也是事实，叶仓没理由会与惣右介他们演戏损伤自己的名声。”水户门炎说出了自己的看法。
　　他虽然觉得转寝小春的思路不错，但觉得转寝小春言语之中过于小看惣右介了。
　　叶仓作为砂隐英雄，她没道理会故意被惣右介秒杀的，这样太丢人，也丢忍者村的面子。
　　“总之惣右介与忍宗对木叶有着巨大的威胁，我们必须想办法处理。”志村团藏顺着两人的阴谋论说道。
　　志村团藏的本质目的是想发动木叶的力量去针对忍宗。
　　既然说不清，那志村团藏干脆就直接加入，反正他想要的结果只是忍宗衰落，轮回眼与忍宗传承归于根部。
　　“正好岩隐那边避战，直接让自来也率领一部分部队进入雨之国将危险扼杀摇篮之中。”志村团藏已经想好了剧本。
　　以惣右介的实力，再加上角都与长门，自来也只要不是把忍者部队全带过去，忍宗不会被轻易打败。
　　这时候他的根部趁乱把轮回眼与忍宗传承抢走，忍宗的危机就完美解决了。
　　猿飞日斩将烟斗取下吐出白雾露出无奈表情，“忍宗并未招惹木叶，木叶有什么理由对忍宗出手？”
　　木叶好不容易在战争之中喘口气，志村团藏就想要为木叶找一个新对手，猿飞日斩也是无语了。
　　“忍宗之中藏有不人道的大威力杀伤忍术。”志村团藏即答。
　　“你要是真觉得忍宗有威胁，就让你的根组织紧盯着忍宗，现在的木叶不能无端树敌。”猿飞日斩并不认可志村团藏的这个理由。
　　他不可能因为志村团藏认为忍宗有威胁就真的对忍宗出兵，惣右介又不是泥捏的，而且打忍宗木叶得不到好处，只会让自己的名声变差。
　　“我们不能放任忍宗这样发展下去，以惣右介展现出来的教育能力，忍宗将来不仅是高级战力，中低层也不会太差。”志村团藏重提忍宗威胁论。
　　“我倒是觉得沐月比惣右介更会教人。”猿飞日斩笑呵呵说道。
　　虽然惣右介无限制讲课的口碑很好，猿飞日斩看过情报后也觉得惣右介确实不俗，但猿飞日斩依然觉得沐月教学能力比惣右介更强。
　　猿飞日斩看过沐月许多次教育奇迹，沐月所带的班级，沐月举办的假期培训暗部培训，被沐月教导后的阿斯玛。
　　可以论证沐月教学能力的事件太多了，大到数百人的特训，小到教导弟子，沐月都表现出了超凡的教学能力。
　　这些都是在猿飞日斩眼前发生的，所以他当然会觉得沐月才是教学能力最强的教师。
　　“这不是谁教学能力更强的问题，我们可以既拥有沐月，也让雨之国没有惣右介。”志村团藏没有反驳猿飞日斩，而是从其他角度出发。
　　因为志村团藏同样觉得沐月教学能力举世无双，要不然他也不会把大和交给沐月了。
　　“比起你那过于激进的想法，我觉得不如讨论一下惣右介要举办的青年武道会，最近这个事情可是在忍界掀起了不小波澜。”猿飞日斩依然保持否决态度。
　　平白无故去招惹一个顶级强者实在是不智，猿飞日斩倒是对惣右介的比赛与比赛奖励有兴趣。
　　木叶不缺少强大的忍术，但猿飞日斩擅长火遁，他很好奇传言中神乎其技的火龙乱舞究竟是个什么样的忍术。
　　“如今的一切都是建立在猜测之上，木叶目前敌人已经不少，确实不宜过多树敌。”水户门炎选择站在了猿飞日斩这边。
　　转寝小春也没有选择支持反驳了她的志村团藏，同样开始为猿飞日斩说话。
　　志村团藏心中十分憋屈，他一心为木叶奉献，居然还要受两个冒充木叶高层的忍者牵掣。
　　不过气愤的志村团藏并没有气昏头，哪怕得不到支持，他也依然要用自己的力量去完成。
　　只要与半藏合作，他还是有机会把忍宗给按死的。
　　志村团藏的部下按照命令前往雨忍村寻找半藏。
　　得知了志村团藏的人来访，半藏的脸当即就黑了下去。
　　他沦落到如今的地步，志村团藏要背大锅。
　　如果不是志村团藏那一天带着岩隐的尸体找到他，那么他就不会与忍宗对上，那么也不会败给惣右介。
　　不过半藏也没有把根部的忍者给赶走，根部后面毕竟站在木叶。
　　但半藏也没有亲自去见根部忍者，这次可不是志村团藏亲自过来。
　　半藏让手下去与根部忍者交流，询问其目的。
　　当半藏得知志村团藏是要继续与他合作对付惣右介后血压当即就上去了。
　　原本半藏还不确定到底是岩隐坑他多还是志村团藏坑他多，但现在他可以肯定了，志村团藏绝对没安好心。
　　以忍宗如今的力量，即便雨忍村与志村团藏合作成功将忍宗消灭，雨忍村也会元气大伤。
　　半藏甚至可以肯定他绝对没办法在惣右介的手上活下来。
　　只要他与雨忍一起上战场，绝对会被惣右介杀死。
　　但如果他不与雨忍一起上战场，那么失去了他的雨忍不可能战胜忍宗。
　　“回绝他，我们雨之国内部的事务不劳烦木叶操心。”半藏果断拒绝。
　　虽然木叶是大忍村，但如果志村团藏想借助这个来强迫雨忍村，忍界上也不止木叶一个大忍村。
　　半藏的回复传回木叶后志村团藏拍桌不解。
　　他不明白半藏为什么会拒绝他的提议，忍宗那么大的威胁半藏就不担心雨忍村被忍宗取代吗？
　　“难道忍宗和雨忍村真是一体的？”志村团藏忍不住想到了转寝小春的阴谋论。
　　还真别说，按照目前的表现，这个阴谋论是真能说得通。
　　当然，志村团藏知道这也只是表象，忍宗和雨忍村不可能是一体的，围杀忍宗的计划就是他制定的，难不成他志村团藏也是雨忍村的忍者？
　　“真是堕落了，被打败一次就对惣右介畏惧如虎。”志村团藏心中不屑。
　　将其他的可能性抛去，那么半藏拒绝的理由只有一个了，那就是半藏已经被惣右介打怕，就算以后雨忍被忍宗毁灭也不敢进行最后一波。
　　志村团藏很看不起这样的半藏，如果是他，哪怕是必死的局面，为了村子的延续，他也会不惧生死的出手。
　　“既然暂时没办法将忍宗消灭，那就先调查忍宗传承。”志村团藏决定暂时改变策略。
　　虽然志村团藏一直想要得到惣右介手中的忍宗传承，但现在忍界没有人知道惣右介手上的忍宗传承是什么，是六道仙人的忍具，还是忍宗留下的秘术，还是什么其他物品。
　　“可惜甲还需要成长不少时间，不然区区一个忍宗，何须忍者部队。”志村团藏想到了被自己寄予厚望的木遁忍者。
　　与轮回眼忍宗传承这些没到手的东西不同，木遁忍者是他亲手培养的部下，时间足够就能成为碾压一切的王牌。
　　与此同时，志村团藏未来的王牌正在一脸羡慕的看着弟子们讨论着忍兽的培养。
　　“我觉得得让它们多进行战斗，光修炼一直不实战，到了真正的战斗可能会出问题。”带土兴致勃勃的提出自己的培养方案。
　　卡卡西认同的点了点头，这一点确实没有错，战斗能力对综合实力影响不小。
　　“我们比他们强太多，控制不好容易把他们伤到，不如让它们互相进行战斗，可能还会因为胜负欲增强修炼欲望。”带土图穷匕见，将自己目的说了出来。
　　虽然现在本人打不过卡卡西，但如果他的通灵兽赢了卡卡西的通灵兽，四舍五入带土觉得也算是他赢了卡卡西。
　　如今他的火恐龙是唯一一个进化的忍兽，是最强势的时期，就如同迈特凯刚开启岩之呼吸查克拉模式一样，不趁着这个时期爽一把，以后就不一定有机会了。
　　PS：这章是4k，后面还会有一章。

