第0270章 回家水门的可行性.txt
　　第270章回家水门的可行性
　　下午，火影大楼。
　　“泽田大叔，再给我们来十个D级任务！”走进任务大厅，带土一脸豪气说道。
　　为了能做C级任务带土也是拼了，准备今天又干个三十个任务。
　　“暂时没有可以给你们做的D级任务了。”泽田和也摇了摇头说道。
　　其实任务是还有的，但不能给带土他们继续做了，因为别的下忍也需要吃饭，照着他们这个速度，村里面有些下忍队伍都要没活干了。
　　“好耶，终于做完了。”带土眼睛一亮露出笑容，用影分身效率是高，但太累了。
　　“那是不是可以给我们做C级任务了？”
　　“不行。”泽田和也十分果断的回答道，他又不是火影，没有这个权利。
　　带土想要问为什么，但他突然发现三代目火影就坐在不远处和一个忍者聊着什么，于是走了过去。
　　三代火影交代完该忍者的指名任务，刚好看见走过来的带土，笑呵呵的问道：“成为正式忍者感觉怎么样？”
　　“不怎么样，还不如实习的时候呢，居然又是只能做D级任务。”带土吐槽回答道。
　　“火影大叔你是知道我实力的，而且卡卡西还是中忍，小琳的实力也不弱，我们小队做C级任务肯定没问题。”带土极力介绍着小队成员。
　　要不是这里是室内。他都想全力吐一个火球来证明自己的实力。
　　“你和卡卡西确实都有着完成C级任务的实力。”猿飞日斩点了点头，露出了思考的神色。
　　规矩的设立都是有原因的，不让新下忍完成C级任务是保护他们，但如果是水门班这种小队，猿飞日斩觉得稍微打破一下规则也没什么事情。
　　“水门，你觉得以他们目前的实力足以完成C级任务吗？”猿飞日斩看向水门问道。
　　水门露出认真表情回答道：“我觉得没有问题。”
　　抢铃铛的时候他们已经证明了自己的实力，别说C级任务了，水门觉得B级任务也没问题。
　　“以后水门班接取任务的时候就不用按新下忍的标准了。”见水门都认可了他们三人的实力，猿飞日斩走到登记忍者面前说道。
　　“小琳，我就说没有问题吧。”带土满脸笑容的跑到野原琳面前邀功道。
　　卡卡西总说他脑子很笨，但带土觉得自己机智的一比，只是不擅长学习理论知识。
　　“和带土你之前预想的一样呢，真是厉害。”野原琳露出微笑称赞道。
　　她没想到快速做D级任务居然真的有用，刚刚她安慰带土的话都想好了。
　　“真正起作用的并不是做了大量的D级任务，而是实习期的经历和水门队长。”卡卡西说出了自己的见解。
　　他们这支队伍队员只是迈特凯换成野原琳，和实习期并没有太大变化，队长波风水门实力也很强，卡卡西认为这两个才是又一次获得C级任务特权的原因。
　　“我看卡卡西你就是嫉妒我的聪明才智，之前你怎么没说可以接取C级任务的方法？”带土一脸得意说道，丝毫不在意卡卡西的话。
　　卡卡西：……
　　他不明白带土哪来的自信说出这个词。
　　不过这里人太多，火影也在，卡卡西决定给带土一个面子，没有把聪明才智带土的成绩说出来进行辩论。
　　见卡卡西不说话，带土觉得卡卡西已经承认了他的话，一脸兴奋的跑到水门旁边和水门一起挑选任务。
　　“有没有会经过景色优美地方的任务。”带土好奇问道。
　　“这是工作不是度假……”登记忍者一脸无语回答道，他还是头一次听到这么奇葩的要求。
　　“风景呀，那就这个汤之国的护送任务吧。”水门想了想指向一个C级任务。
　　汤之国位于火之国的东北方，在水门的印象中，景色不比火之国差，而且还有着很多天然温泉。
　　登记忍者再次询问确定了一遍，得到肯定之后帮水门做好了登记。
　　“汤之国啊，是没去过的国家呀。”带土脸上出现一抹好奇之色，目前他只去过三个国家，分别是田之国草之国与川之国，给他印象最深刻的就是川之国西部的沙漠。
　　对于从小生活在到处有着茂盛丛林火之国的带土，一望无际的黄沙大漠实在是有些震撼。
　　“对了，水门上忍，边境侦察班那边传来消息，汤之国那边最近似乎出现了不少云隐忍者，执行任务的时候要小心。”登记忍者提醒道。
　　这个任务正常来说是遇不到忍者的，因为只是护送一个普通人去一个很普通的地方。
　　但现在云隐和木叶处于交战状态，要是双方忍者不小心碰见了，那肯定是要拼一个你死我活。
　　“谢谢，我会的。”水门微笑道谢。
　　接下来水门带着卡卡西三人去找到了委托人。
　　“几位就是接下我任务的忍者吧，我叫泉宗树，我已经做好出发的准备了，随时可以动身。”泉宗树笑着说道。
　　“既然如此，那就现在出发吧。”水门点了点头说道，他做任务从不拖拉。
　　泉宗树没有准备马车，五人一起步行朝着汤之国前进。
　　他们的队形的是水门和带土在前，卡卡西野原琳护在左右，而委托人则是被保护在中间。
　　“水门队长，我感觉你那个时空间忍术很厉害啊，如果你在家里放一个苦无，再在战斗场地上放一些苦无，打累了就回去休息一会，然后再回去打对手一个措手不及，这岂不是无敌了。”带土突发奇想说道。
　　他越想越觉得这个“回家水门”的战术十分无解，恐怕只有请出无所不能的沐月仙人才能与之一战。
　　水门听完愣了一下，感觉带土的想象力方面蛮丰富的。
　　“虽然这个想法很不错，但飞雷神可没有你想象的那么方便。”水门微笑解释道。
　　“飞雷神的传送是有距离限制的，距离太远的话我就不能用飞雷神了。”
　　他的飞雷神并不是无限距离，而且距离越远消耗的查克拉也会越多。
　　“敌人也不会傻傻待在原地，我用飞雷神离开的那段时间他也能去其他地方。”
　　这个点其实有解决办法，那就是直接在敌人身上留下飞雷神印记。
　　但这又衍生出一个新问题，强大的对手水门很难在其身上留下飞雷神印记，弱的他不用在身上打上印记也能打败。
　　当然，主要还是第一个问题没办法解决，所以回家水门这个战术没办法实现。
　　“那就在中间多留下几把苦无呗，把几根短线绑在一起距离不就长了。”带土说完之后都有些佩服自己的机智了，一下子就解决根本问题。
　　“带土呀，忍者的查克拉可不是无限的。”水门露出笑容解释道。
　　这样折腾来折腾去，他就算在家休息一小时也白搭，还没到对手那边就已经消耗不少查克拉了，这种长距离传送是很消耗查克拉的。
　　“额，好像也是。”带土发现查克拉确实是一个问题。
　　比如他可以利用炎之呼吸特性极速单手一印释放忍术，理论上来说他只要一直放忍术就没有人能近他身，但查克拉不支持。
　　当到了晚上的时候，水门寻找了一个较为隐蔽的地方支起帐篷准备休息。
　　他们忍者是可以日夜兼程的赶路，但委托人是普通人，晚上得好好休息才行。
　　带土趁着这个机会继续和野原琳传授自己的任务经验。
　　“一定要注意卡卡西的话，如果卡卡西说肯定不会发生意外，那得小心，因为这时候就要发生意外了。”带土一脸严肃说道。
　　“不会吧？”野原琳感觉带土的话像是开玩笑，但带土的表情又像是真的。
　　“都是巧合而已！”绷不住的卡卡西出声解释道。
　　“可是之前做任务的时候每次都是这样啊，一次就算了，连续四次怎么能说是巧合。”带土反驳道。
　　“那这样吧，你来说一下这次任务会不会碰到忍者。”带土继续说道。
　　卡卡西脑中飞速旋转，一时间不知道该怎么去回答。
　　正常情况C级任务是碰不到忍者的，但现在是战争时期，而登记忍者又说汤之国有云隐出没，这卡卡西就不好说了。
　　“你看，你自己都不自信了。”带土脸上露出了获胜的笑容。
　　“这次任务不会出意外。”被刺激的卡卡西思索一阵说出了可能性较大的一个选项。
　　虽然汤之国有云隐，但毕竟是一个国家，双方碰到的概率还是很小的，委托任务的地点还是在汤之国的南部，是靠近火之国的城市，这就进一步降低了遇到敌人的可能性。
　　而且前四次的C级任务都出意外了，卡卡西觉得再怎么倒霉也不至于连续五次都出意外吧。
　　“真的说出来了，小琳，这可不是开玩笑的，真要小心了。”带土一脸郑重其事说道。
　　按照卡卡西以前的战绩，带土觉得肯定会碰到忍者。
　　看着两人在奇怪的地方较劲，野原琳露出无奈笑容说道：“我会小心的，谢谢带土你的提醒。”
　　tv里原创过水门班第一个C级任务，但没头没脑的，想了很久也没想到怎么给他改合理，就直接不用了

