第0088章 提高学习效率的好办法45求订阅.txt
　　“失败了呀。”
　　公布成绩后二十分钟也没见到系统消息，沐月算是得知了初步测试的结果。
　　自己制定的考试不行，至少时间间隔太短的考试不行。
　　沐月只能非常遗憾的将一天一小考三天一大考的考试计划给去除掉。
　　如果考试不能收割奖励，那么这样做将毫无意义，只会让学生觉得有病。
　　晚上修炼时，止水突然闪身出现在沐月身前，一脸惊喜说道：
　　“沐月老师，我好像已经初步掌握了剃。”
　　紧接着止水又在沐月面前施展了两次剃。
　　沐月看完心中已经可以确定，不过还是对止水来了一发鉴定，剃果然已经显示入门。
　　“嗯，你已经完成了这个术的修行，接下来再熟悉一下就可以继续学习其他术了。”沐月关闭面板点了点头。
　　他准备再教止水一些火遁忍术，增加止水的输出手段。
　　止水学习忍术的速度很快，所以他可以放心让止水掌握更多的手段。
　　带土的话，目前沐月并不准备让他学习新的火遁忍术，一个豪龙火一个豪火球暂时就够了，多了带土战斗的时候说不定还会犯选择困难症。
　　沐月看向迈特凯，迈特凯甩了一个鉴定，发现迈特凯剃的熟练度还差三十才能入门。
　　“这样的话，想要掌握还得再过一个星期左右。”沐月关闭面板想到。
　　沐月看了看迈特凯，又看了看正在练习增速技巧的带土，脑中想到了一个不错的好主意。
　　以前迈特凯和带土一起训练的时候，两人身法都飞速提升。
　　那时候因为都在练体术，主要目的是让他们打得中日向火门，而日向火门打不中他们。
　　现在他们其实还是在练一个东西，都是在修炼剃，不过带土暂时没有修炼完整的剃，本质上都是在练瞬身术，提升速度。
　　沐月将带土和迈特凯叫到了一起，笑呵呵的问道：
　　“你们有没有觉得现在的学习效率有一点慢？”
　　迈特凯摇了摇头，他感觉挺正常的。
　　带土却是眼睛一亮，沐月既然问了，那肯定是有帮他们提升学习效率的方法，所以带土迅速回答道：
　　“对啊，沐月老师，你那个提升速度的技巧太难了，伱有什么快速学习的办法吗？”
　　“有是有，就看你们想不想要了。”沐月点头说道。
　　“要，当然要。”带土用渴望的眼神望向沐月。
　　他非常想要快速学习的方法掌握增速技巧，早日完成挑战，学习剃。
　　“如果可以快速掌握剃的话我也想要。”迈特凯也扛不住快速掌控的诱惑。
　　“那很好，你们先来跑一圈展现一下自己最快的速度吧。”沐月温和笑道。
　　两人听到了沐月所说，虽然有些不解，但都按照沐月所说，全力爆发展现了自己的极限速度。
　　沐月心中默默为两人计时，对两人的速度有了大概的了解。
　　沐月紧接着说道：“既然如此，你们就来比谁先打破自己的极限速度吧。”
　　“每比自己极限速度慢半秒，那就多做五道题，每比极限速度快半秒减少五道、谁先到达终点就可以少做三十道题，每人起始四十道题目。”沐月想了想说出了比赛规则。
　　“由于你们两个速度不一样，所以阿凯你的路程会稍微长一点。”
　　迈特凯都已经快把剃给入门了，而带土甚至没有开始学习真正的剃，要是路程一样，带土也不用比了，直接嘎嘎做题就完事了。
　　“啊？”带土傻眼了，没想到沐月的快速学习方法居然是这种会晚上做噩梦的恐怖训练。
　　他一听这规则，感觉又回到了备战期末的对战特训，熟悉的惩罚机制，熟悉的开局背债，再快进一下，就要进入分期阶段了。
　　“沐月老师，其实吧，我觉得现在的效率已经挺高了。”带土擦了擦额头流下的冷汗，试图挽回。
　　迈特凯也露出认同表情说道：“我觉得也是。”
　　这才摆脱战斗做题一个月不到，迈特凯不想回到天天做题的日子。
　　“那好吧，我还以为你们会喜欢理论和实战结合的训练方式。”沐月露出了失望的表情，似乎有些伤心。
　　“我还特意准备了你们下学期要学的理论知识，只能下学期开学的时候再用了。”
　　带土心里有些难受，他也有这种类似的经历，明明是为了同伴冥思苦想出来的想法，结果很轻易的就被否决了。
　　“仔细一想，沐月老师你的想法确实好，既能强化速度，还能增长理论知识。”为了安慰沐月，带土内心一边流泪，一边说道。
　　哪怕是做题，也不能让沐月老师失望啊。
　　“青春就是要多训练和多做题！”迈特凯也不忍心看到沐月伤心样子，连忙改口说道，可一想以后的日子，又忍不住泪流满面了。
　　“那就准备一下开始比赛吧。”沐月重新露出了温和笑容说道。
　　看见沐月重新露出了往日和熙般的笑容，带土心中松了口气，然后就是想给自己的嘴狠狠来两巴掌。
　　“你说你怎么就这么喜欢接话，在最开始提修炼效率的时候不接沐月老师的话不就没事了。”带土心中暗骂。
　　不过事已至此，带土也没有办法了，既然比赛无法避免，那么唯一要做的就是让自己在比赛中受损最小。
　　每突破极限速度半秒就能减少五道题，这个看上去虽然很不错，但突破极限哪有那么简单。
　　反倒是先到终点这个能一口气减少三十道题，减少题目力度最大，还不一定需要突破极限。
　　显然带土能想到的，迈特凯也能想到，无论如何先到终点的人是最舒服的。
　　两人对视了一眼，都从对方眼中看到了无穷的斗志。
　　其中不仅有对胜利的渴望，还有对题目的恐惧。
　　沐月先是给两人规划好了跑步路线以及最终点，然后在一个两人都可以清楚听见声音的位置。
　　“预备，开始！”沐月大声喊道。
　　在听到沐月喊开始的一瞬间，带土直接头也不回的爆发极速猛地冲出，他已经连吃奶的力气都用上了。

