第0156章 野原琳的惊人表现4.txt
　　第156章野原琳的惊人表现（4k）
　　星期一，带土洗漱完之后就分出影分身迅速说道：
　　“你快去上学吧，等下迟到就不好了。”
　　“呵呵，还想忽悠我去考试你自己偷懒，你以为我不知道今天是期末考试吗？”影分身冷笑道。
　　同为带土，他不用多思考一秒就能猜到本体是在想什么。
　　“反正平常也是伱去上学，理论考试就交给你了。”见糊弄不成，带土摆明态度说道。
　　“去上学那是给沐月老师面子，考试你就别想了。”影分身也表明态度，做试卷是不可能的。
　　“我要是去考试的话到时候我们两个都会痛苦，但你去考试只有一个人会痛苦。”影分身有理有据分析道。
　　带土一瞬间感觉被说服了，好像是那么一回事。
　　带土只得解除影分身，然后郁闷道：“可恶的千手扉间，这个影分身一点都不好用！”
　　分身考试计划失败，带土只得吃了早餐之后前往学校参加考试。
　　路上带土还遇到了几个有点印象的一年级后辈，因为是沐月班上的学生，又一起参加过暑期特训，所以带土记得一些。
　　“带土前辈早上好。”钢子铁、神月出云以及红豆和带土打招呼道。
　　“你们也早上好。”带土露出笑容打招呼道。
　　“我看带土前辈你似乎不怎么开心的样子，是发生什么事情了吗？”神月出云问道。
　　“不会是因为今天的考试吧？”钢子铁猜测说道。
　　“也算是吧，理论考试我不太擅长。”带土点头说道。
　　“诶，带土前辈你也不擅长理论啊，我也是。”红豆一副找到知己的样子。
　　“那些理论知识那么难记，不擅长是很正常的事情。”带土仿佛在红豆身上看到了自己的影子，生出了一些亲切感。
　　“我们其实也……”钢子铁和神月出云想要混入其中。
　　“带土前辈你别被这两个坑货给骗了，他们理论成绩可好了，上上次考试考了满分，上次考试也有九十八九十七。”红豆毫不留情的揭穿了两人的谎话。
　　“满分，难道你们是天才吗。”带土惊了，那玩意居然还能考满分，人类的极限不应该是六十分吗。
　　“没有没有，只是平时复习多了一点。”钢子铁老实说道，止水那样才是真的天才。
　　“他们两个太可恶了，整天欺负我这个理论低分。”红豆双手叉腰鼓起脸颊说道。
　　“带土前辈你一般考多少分啊，应该在八十以上吧。”红豆问道，她觉得带土应该不会和她一样菜，只能考七十八。
　　“额，你平时考多少分？”带土感觉这个学渣知己不对劲，影子和亲切感瞬间消失了。
　　“说出来带土前辈你别笑哦，我成绩好差的，而且还在一直退步，第一次只有八十分，上一次更是跌到了七十八分。”红豆叹气说道。
　　沐月班上像她这种低分真的不多，所以红豆觉得，就算再怎么低分，总不至于七十八分以下吧。
　　“我好像在我前面看到了一个熟人，以后有空再聊。”带土听完之后扫视了一圈立刻朝着前方小跑去。
　　“阿凯，等等我。”带土真是一刻也不想在红豆他们身边多待，多待一秒他都感觉会有一把苦无刺穿他的心脏。
　　八十分成绩好差，多复习一些考了满分，听完带土险些出现考试很容易的错觉，要不是他从来没考过七十以上他差点就信了。
　　“我第一次考试只有二十分啊！”带土对比了一下初次成绩，默默在心中怒吼，如果他考到八十分，得把试卷贴在衣服上广而告之。
　　“又是一个充满青春的早晨啊。”迈特凯对带土竖起大拇指热情笑道。
　　“阿凯你对这次考试很有信心吗？”看着迈特凯状态这么好带土问道。
　　“对哦，今天是考试。”迈特凯竖起的大拇指瞬间无力垂下，脸上笑容也凝固住了。
　　看到迈特凯这样带土心中就松了口气，露出了欣慰的笑容，这样才对，一年级的那几个后辈完全不正常。
　　……
　　第一天理论考试的时候沐月虽然没有参加监考，但也在考场转悠了几次，而第二天理论考试的时候，沐月则是去到了四年二班也就是带土野原琳所在班级的考场。
　　沐月主要是来查看野原琳实战考试表现的。
　　在沐月的弟子当中，野原琳的实力是最弱的，和迈特凯和带土差着不少距离，连班级内的个别学生都不是对手。
　　现在沐月教了野原琳怪力技巧，还加强了体术，他感觉野原琳表现应该能更好一些，应该不会再输给迈特凯和带土以外的人了。
　　野原琳是暑期特训时期成为沐月弟子的，到现在也差不多有了五个月的时间。
　　“沐月老师。”上田彩和沐月打招呼道，她这次负责四年二班的监考。
　　“沐月主任。”另一个监考老师和沐月没有那么熟悉，所以加了沐月的职位。
　　沐月微笑点头回应道：“我来看看假期自己负责的学生。”
　　“沐月你也被选为了实习生指导老师。”上田彩好奇问道。
　　这个在老师方面不是什么秘密，已经都知道的差不多了。
　　“嗯。”沐月点了点头。
　　“你负责的学生是哪几个啊，应该是迈特凯带土他们吧？”上田彩推测道。
　　毕竟沐月教育能力强，上田彩感觉学校肯定会安排最优秀的学生给沐月去带。
　　“二班的话是他们两个。”沐月回答道。
　　“一号考试野原琳和二号考生宇智波铁火准备考试。”监考老师宣布道。
　　考试开始上田彩便拿起打分表，不再和沐月进行过多闲聊，准备认真打分。
　　“野原琳这次运气不好啊，没遇到铁火的话她可能进前四的。”二班学生议论纷纷了起来。
　　自上次特训结束之后，野原琳在班级里也表现很不错，上次考试除了带土迈特凯这两个雷打不动的前二，只有宇智波铁火能稳赢野原琳。
　　所以他们认为这次应该也是差不多情况。
　　“毕竟铁火在特训时候可是一开始就在A组的，野原琳好像快结束的时候才晋升到A组吧。”
　　大部分学生都更看好宇智波铁火，觉得宇智波铁火比不少参加年级实战的学生还要更强，只是一个班级只能出两个人，而迈特凯和带土又强的太过分。
　　“小琳，等下你可得收敛点，别一拳把那家伙打死了。”带土一脸夸张说道。
　　他并不认为宇智波铁火能打过野原琳。
　　“哪有带土你说的那么夸张。”野原琳感觉自己在带土心中的形象似乎有些不一样了。
　　“嘿嘿。”带土笑了笑没有回答，然后挥拳为野原琳打气道：“小琳加油！”
　　野原琳温柔一笑走到了对战空地上结对立之印等待战斗开始。
　　宇智波铁火也很快走入场地摆好架势，不过他并没有重视这场战斗，而是在思考自己和带土迈特凯还有多少差距。
　　“也不知道宇智波带土是怎么修炼的，感觉越努力还差距越大了。”想起上一次考试他和宇智波带土的战斗，宇智波铁火有些郁闷。
　　“战斗开始！”见两人都摆好姿势，监考老师宣布道。
　　监考老师话音刚落，嗖的一声野原琳瞬间消失在了宇智波铁火视野之中，出现在了他的侧边。
　　“好快的瞬身术！”宇智波铁火瞳孔猛地一缩，心中十分意外。
　　但更令宇智波铁火惊讶的是接下来野原琳的体术。
　　大意之下宇智波铁火来不及闪躲，只能举臂抵挡野原琳那看柔弱的小拳头。
　　砰！！
　　一声巨响，宇智波铁火直接被野原琳这一拳打的倒飞出去狠狠砸到地上，溅起了一阵尘土。
　　感受着手臂传来的剧痛，宇智波铁火懵逼了，看向野原琳那纤细的手臂满脸问号。
　　如果和他对战的是迈特凯宇智波铁火并不会惊讶，但和他战斗的是野原琳，他没想到野原琳的体术居然也变得那么强了。
　　宇智波铁火想要忍痛结印释放忍术，但手臂受伤让他速度变慢了，很快野原琳就又冲了上来，让宇智波铁火不得不和野原琳展开了缠斗。
　　但已经状态不佳的宇智波铁火怎么可能会是野原琳的对手，两下就又被野原琳打飞倒地不起。
　　围观学生一片寂静，就连带土看着宇智波铁火被打飞来打飞去都额头冒出一阵冷汗。
　　“野原琳体术这么强吗？”围观学生傻眼了，和他们想的完全不一样啊，宇智波铁火不仅没赢，甚至没怎么反抗就输了，输的十分之惨。
　　“野原琳获胜！”监考老师完成打分之后宣布道。
　　“老师，快让人带我去医务室。”躺着的宇智波铁火感觉自己要不行了。
　　“你们继续监考吧，我把他带去医务室。”沐月抬了抬眼镜微笑说道。
　　他过来主要是看野原琳表现的，等到第二轮战斗的时候过来就可以了。
　　沐月将宇智波铁火背着背上，将宇智波铁火送到了忍者学校的医务室接受治疗。
　　“谢谢了，沐月老师。”缓过来的宇智波铁火向沐月道谢说道。
　　“没什么，作为老师这是应该的。”沐月温声回复道。
　　“沐月老师，我是不是属于没有才能的那种人？”宇智波铁火突然问道。
　　今天被野原琳打的一轮游让宇智波铁火有点自闭了，虽然有开场大意的成分在，但宇智波铁火反思过后知道自己不大意也只是输的慢一点。
　　输给宇智波带土他认了，同为宇智波，带土也许是潜力爆发了。
　　输给迈特凯他也认了，毕竟迈特凯努力到都有点变态了。
　　输给野原琳他是真没想到，野原琳虽然理论成绩很好，但实战一直中规中矩，很平庸，属于是宇智波铁火都懒得记名字的那种类型。
　　从一开始的班级第一到现在被野原琳干净利落打败，宇智波铁火自信都被打没了。
　　“怎么会，你能在当初特训的时候一开始就被分在A组就说明你领先了很多人。”
　　“不要因为一时的失败而否认自己，你是被打败过了，难道你没有打败过他们吗，要相信自己。”准备走的沐月转身安慰道。
　　沐月这样一说宇智波铁火就舒服了很多，确实，带土他们也就比他强了他两个学期，而他可是比他们强了三年！
　　“你好好休息吧，我还有事。”沐月微笑转身离开，前往实战考试所在的训练场。
　　沐月感觉如果讲鸡汤有等级，他应该也有个接近精通的等级了，刚刚几乎下意识就说了起来。
　　第一轮战斗是最久的，沐月没有急着去四年二班的考场，回自己的班级去看了一会儿。
　　沐月班级上还是和以前差不多，止水最强无可撼动，红豆只要不提前碰到止水基本第二，而神月出云和钢子铁则是处于第三档。
　　剩下的学生不是不强，而是前面几个已经超越当前年级了。
　　“沐月主任，你这班级上学生平均水平太高了，随便挑几个人去其他一年级班上都是稳进前四前二啊。”监考老师称赞道。
　　每一个来监考一年一班的老师都会被一年一班的平均水平给震惊到，有几个天才学生是很正常的事，木叶从不缺少天才忍者。
　　但一整个班级都属于优秀水平，这种情况就很夸张了，不可能一个班级都是小天才吧。
　　沐月谦虚了几句然后产生了一个想法，如果他和三代建议修改年级实战规则，从一班两人改为全年级比拼实战分数会怎么样。
　　到时候年级实战一共十六个人，可能得有十二个学生是沐月班上的，过了第一轮之后基本上就是沐月班级的内战了。
　　不过这对沐月来说意义不大，只能显得他的班级很强很牛比，系统也不多发奖励。
　　其实各个班级的实战平均分对比就可以知道他班级的实力了，上一次考试沐月班上的实战平均分是其他班级的两倍。
　　等沐月的班级第一轮快结束了，沐月去到了四年二班的考场，野原琳是一号考生，第二轮也是她第一个开始。
　　等下还有

