第0102章 开始教学呼吸法35.txt
　　周日早上，沐月像平常一样去到了南境森林，准备开始新一轮的教学。
　　不过他没有立刻开始教呼吸法，而是先让迈特凯和带土把今天的跑步比赛给比了。
　　他昨天用鉴定术看了一下带土剃的进度，快要入门了，今天努把力应该就差不多了。
　　“今天小小的改变一下规则，获胜者免掉的题目加在失败者身上。”沐月微笑说道。
　　“啊？那输了的人最多岂不是要做八十道题目。”带土已经有点慌了。
　　按照沐月的新规则，如果获胜者题目全免，而失败的人又没能突破极限，那就要领八十道题目。
　　他不是没赢过，但赢少输多，这规则一改，直接题目超级加倍啊。
　　听到沐月的话，连迈特凯的额头都出现了一层细汗，他是赢的多，但也不是没有输的时候啊。
　　“这是周日的特殊活动，过了今天还是和以前的规则一样。”沐月解释道。
　　带土和迈特凯都松了一口气，还好只有一天，要是以后全部是这个样子，那压力太大了。
　　虽然以前他们还经历过一次战斗上百道题的日子，但那种艰苦日子已经过去了一段时间了，他们已经将其深埋在记忆深处不愿触碰。
　　“为什么今天要有这个特殊活动，难道今天是什么特殊的日子吗？”带土不解问道。
　　“因为今天是我当老师的第一百一十一天纪念日。”沐月回答道。
　　虽然是敷衍之词，但今天确实是他第111天当老师，也是他穿越到火影世界的第111天。
　　“好了，准备开始比赛吧。”沐月开口说道。
　　带土和迈特凯迅速完成热身运动之后站到了沐月指定的起始地点。
　　“带土，加油。”一旁修炼的野原琳微笑着为带土打气道。
　　“实战测试我都赢了阿凯，这次的比赛也不会有意外。”带土露出了自信的笑容。
　　“八十道题目、还有琳在一旁看着，这次绝对不能输！”带土心中默默想到。
　　“预备，开始！”
　　嗖！
　　沐月话音刚落，带土直接爆发查克拉猛的冲出，来了一个超级起步。
　　有着八十道题的压力，迈特凯也动力十足，同样直接使用剃超级起步。
　　感知着动静越来越大的奔跑声，带土心中愈发紧迫，他咬牙奔跑，不顾腿部肌肉的疲劳再度使用了剃。
　　但比拼意志迈特凯可不会认输，见带土开始加速，迈特凯也鼓足力气开始加速，对着带土的背影极速追赶。
　　他的体魄要比带土更强，他还已经将剃入门，所以只要他接近带土，带土基本上就等于输掉了。
　　伴随着距离终点越来越近，迈特凯和带土的距离也在拉近。
　　嗖！
　　见已经接近终点，迈特凯直接开启冲刺模式，身形在原地消失，一下子前进了许多。
　　带土也开始冲刺，用着他那还没完全学会的剃对终点发起冲锋。
　　两人距离越来越近，带土的余光已经可以看见一抹快速移动的绿色了，那正是穿着紧身衣的迈特凯。
　　“要遭！”带土顿感不妙，他知道迈特凯这次肯定又有一点进步了。
　　“绝对不能输掉啊！”带土将全身的力气都灌入双腿，拼尽全力去奔跑。
　　“剃！”
　　两人同时使用了剃，身体从原地消失。
　　“到底是谁赢了？”野原琳只感觉两人身形突然模糊，然后下一刻就一起出现在终点了。
　　“带土获胜，阿凯七十道题。”沐月宣布了结果。
　　在刚刚最后冲刺的时候，带土彻底学会了剃，掌握了三次叠加的技巧，靠着距离近一些的优势赢得了比赛。
　　“呼呼呼。”带土整个人直接瘫在了地上大口喘着粗气，他感觉胸口火辣辣的，连呼吸都是热的。
　　虽然很累，但带土很高兴，这可是少做八十道题，相当于他少输了两次，而且还在野原琳面前赢的。
　　想到有野原琳在场，哪怕腿再累，带土也颤巍巍的站了起来。
　　“带土你多休息一会儿？”野原琳关心问道。
　　“没事，不就跑那么点路程，不碍事。”带土控制双腿不要打颤，故作轻松说道。
　　“原来路程有点少了，那明天加两倍吧。”沐月露出恍然大悟的表情微笑道。
　　带土：……
　　“原来带土你还仍有余力，那我们再一起跑一次吧，我感觉我还有进步空间。”迈特凯暂时压下对题目的恐惧，一脸热血的说道。
　　抛去要做题这一点，迈特凯是很喜欢这样比赛的，刚刚他虽然输了，但确实进步了。
　　带土一时间不知道迈特凯是在拆自己的台还是真的想和他再跑一次。
　　“其实吧，刚刚我是用了文学的写作手法，你们理解错我的意思了。”带土尝试糊弄过去。
　　野原琳重指出击，用手指戳了一下带土的大腿，带土的大腿控制不住的颤抖了起来。
　　“带土伱不要逞强，都抖成这样了，要是再加两倍路程，你岂不是要累的起不来。”野原琳叹气说道。
　　带土一阵心累，有种一切都毁灭吧，他累了的想法。
　　他就是想在野原琳面前简简单单装个比，为什么这么难。
　　“好了，休息一下准备学习新忍术吧，这次要教你们的是难度极高的秘术，必须认真去学。”沐月开口道。
　　“难度极高的秘术？那岂不是威力很强。”带土一下子来了精神，一般越难的忍术就越厉害。
　　“是的，很难学，但如果学会了能极大增强实力。”沐月点头说道。
　　呼吸法本土化之后有着巨大威力，同时难度也是拉满了，如果按照火影的分级，他现有的两种呼吸法都是S级的禁术。
　　尤其是岩之呼吸，难练中的难练，和八门遁甲差不多了，只能埋头苦练的去磨。
　　“老师，我也学吗，我学忍术有点慢。”迈特凯挠了挠头问道。
　　他忍术天赋有点差，学个三身术都费劲。
　　“要学，不过你和他们学的不一样，总之相信你自己能够学会就好了。”沐月回答道。
　　等到两人休息完毕，沐月再叫上止水，准备开始教学呼吸法。
　　建了一个读者群，大家可以加一下，平时我会窥群寻找灵感

