第0233章 对八卦封印的尝试.txt
　　第233章对八卦封印的尝试
　　第二天实战考试的时候，沐月本体去到了一年一班的考试场地查看情况。
　　这个学期虽然本体一直不在学校但他又升职了，多了一个教师班副班长的职位。
　　现在忍者学校职位比他更高的只有校长兼火影的猿飞日斩以及教师班班长兼教导主任的下野久信。
　　他本体带着学生们做任务，但也没有直接放弃一年一班，留下了一个影分身来负责教导一年一班。
　　虽然影分身没有教授技能的加持，但他脑中的知识影分身也有，效果会比本体差但比其他老师要好多了，考虑到一年级学东西的比较简单，并不会差多少。
　　影分身确实是一个很方便的忍术，就是疲劳也会跟着回来这一点很麻烦，所以沐月都是定期解除释放，以免一下子来太猛扛不住。
　　“大家看上去都很有活力，昨天考试考得怎么样。”沐月微笑着和学生们打招呼道。
　　“沐月老师早上好啊，我感觉挺不错的。”红豆第一个笑着打招呼道。
　　钢子铁回答道：“一般般吧。”
　　“感觉考得有点差。”这是神月出云的回答。
　　“差不多，就是那个样子。”止水一脸平静回答道，和沐月的题目比起来，忍者学校的题目太轻松了。
　　看着这和曾经差不多的画面，沐月露出了一丝微笑，两个月的时间他变强了不少，但这些学生并没有发生太大变化。
　　刚好到了的监考老师也纷纷笑着和沐月打招呼。
　　沐月把一年一班的第一轮战斗看完就离开了，进步幅度和上学期比起来确实下降了一些，不过仍然处于一个可观状态。
　　他没有前往带土的班级看带土和迈特凯的战斗，只是留下一个影分身查看情况，本体回到木叶主城区的家里开始修炼封印术，因为迈特凯和带土的战斗可以明天再看。
　　回家后沐月开始进行四象封印的学习。他自学的速度虽然没有跟着玖辛奈学习快，但也还在能接受的范围之内，因为玖辛奈给他的封印术卷轴当中也有玖辛奈的注解。
　　有一个好老师固然不错，但玖辛奈的身份让他不能多去，哪怕他真就是只想学习封印术。
　　虽然玖辛奈和水门还没有结婚，但两人已经是男女朋友的关系，他找的太勤可能要被人误解了。
　　沐月觉得水门会相信他，但他不敢保证团藏会不会搞事，万一团藏看他们关系那么好，脑子一抽让他去挖水门墙角以此拉拢人柱力，这就很尴尬了。
　　虽然他就算不理团藏也不会有什么大事，毕竟他现在也算是三代那边的人了，但沐月求稳，不想看到这种事情发生。
　　沐月白天教导弟子，晚上一般是学习封印术以及进行呼吸法的开发，如今他的四象封印已经达到了入门一百五十点熟练度的水平。
　　因为知道水门能叠加两次四象封印变成八卦封印，沐月就尝试着往八卦封印开发了一下，结果难度超乎他的想象。
　　封印术不是面包，一块放在地上就可以轻松的在上面再放一块而且还互不影响。
　　事实上如果在人身上同时施展两次一样的封印术，不是封印术变得更强，而是第二次的将第一次的封印覆盖。
　　如果是不同的封印术，效果性质类似，也不能增强封印效果，甚至还会互相影响导致效果变得更差。
　　“水门肯定对四象封印进行了重大改良，不然不可能达到八卦封印的效果。”沐月尝试一番之后猜测道。
　　正是那个改良，让第二重四象封印有了能转化查克拉的能力。
　　沐月是有点想把八卦封印开发出来的，能将尾兽身上漏出来的查克拉转化为自身查克拉这一点太强了。
　　他现在身上没有尾兽，但以后的事情谁说的准，要是有机会他也不介意往自己身体里塞一只充电宝。
　　系统十个月帮他提升了将近四万的查克拉，但沐月感觉这样还是太少了，和那些真正的查克拉怪物肯定没法比。
　　就比如九尾，九尾的查克拉夸张到沐月都不敢想是几位数，第四次忍界大战的时候鸣人将九尾的查克拉分给了所有忍者联军，所有忍者联军瞬间得到了强化，原本雏田拍一个十尾分裂体都勉强，接受了九尾查克拉八卦空掌能拍得动十尾本体。
　　这显然是直接获得了倍于自身查克拉量的查克拉才能突然变强那么多，而鸣人不是强化了一两个人，而是直接强化了在场所有忍者联军，这就很恐怖了，要知道忍者联军的单位是万。
　　就算只给一万个人十点查克拉，那也需要十万点查克拉，所以哪怕九尾鉴定出个几千万几亿查克拉沐月都不会太惊讶。
　　九尾还好，毕竟是分割十尾创造来的，查克拉多点也正常。
　　沐月最不能理解的是柱间，鸣人和完整九尾加起来，查克拉才和柱间差不多，这又得是有多少查克拉。
　　这样一想，沐月感觉自己那四万多查克拉简直少的可怜，他甚至不能给一万个人分五点查克拉。
　　“还需要继续努力。”沐月心中暗暗想到。
　　他的那几个弟子发育到十万查克拉都是很有希望的，信任等级四的四倍效果就是一个人四十万查克拉，比不了那些尾兽和挂逼，但也比普通人要强得多。
　　学习封印术学习到晚上，沐月做了个晚饭之后又学习了一段时间封印术，八点之后就是水之呼吸的开发时间。
　　他有着很强的封印术天赋，而且也需要开发一个能够增强他续航的封印术，所以沐月会将更多的时间放到封印术上。
　　考试第三天早上，年级实战开始，沐月去到了四年级的考场看战斗情况。
　　带土九岁的二勾玉写轮眼还是太耀眼了，所以沐月和对止水一样禁止带土随便使用写轮眼，只能训练或者出任务的时候使用。
　　为了平衡两人的战力，为了弟子们更加低调，禁掉带土写轮眼的同时沐月也禁止迈特凯在忍者学校的实战考试使用八门遁甲的第二门。
　　沐月说实话，开启八门遁甲第二门加上岩之呼吸全集中呼吸，能把那些监考的中忍老师给吓个够呛，迈特凯的午豹一脚踹死一个中忍老师不是问题。
　　中忍考试表现出这种实力倒也无所谓，忍者学校的考试上展露这种实力就过分了。
　　“参加年级实战的十六个人都是成为了实习忍者的学生啊。”
　　“是的，那个选人标准好像主要看实力。”
　　第一场战斗还没开始，学生们已经开始讨论各个选手了。
　　“第一场考试即将开始，一号学生不知火玄间与二号学生惠比寿做好准备。”监考老师开始念学生名单。
　　“虽然是朋友，但我可不会手下留情的。”不知火玄间笑着拍了拍惠比寿。
　　“同样的话还给你。”惠比寿不客气的说道，和不知火玄间一起走向考试空地。
　　“是那个惑敌术的开发者。”学生之中有人说道。
　　惠比寿脸一下子就黑了下去，回头看了看也没找到是谁。
　　战斗开始后双方都施展了浑身解数的攻击对方。
　　他们虽然关系不错，但战斗中是不会相让的。
　　不过比起不知火玄间，惠比寿的实力还是差了一些，最终还是败在了不知火玄间手上。
　　“不知火玄间获胜！”监考老师宣布道。
　　“感觉他们的实力确实强了一些，看来实习是真的有用。”有熟人看了两人的表现后说道。
　　其实这在沐月看来是很正常的一件事情，因为其他老师虽然和沐月差很远，但也是精挑细选出来的优秀老师，比普通中忍老师要强的多。
　　而且当做忍者而非学生来教，那可以教的的东西就多了一些，再加上修炼时间更加充足，比在忍校正常上课变强更快是正常的。
　　“第二场考试，三号宇智波带土对战四号日向火门。”监考老师很快宣布下一场战斗。
　　“要是迈特凯和带土提前遇到就好了，我来看年级考试就是想看他们的战斗。”有人感叹了一句。
　　周围没有人反驳，日向火门确实风光了相当一段长的时间，但已经没有人会认为他是带土或者迈特凯的对手，遇到了这两人其中之一就等于淘汰。
　　日向火门听到那些议论声心情不是很好，虽然他也知道大概率打不过，但直接说出来就很伤人了。
　　“战斗开始！”看见考生结了对立之印，监考老师喊道。
　　日向火门立刻开启白眼眼睛周围经脉凸起准备战斗，他很想战胜宇智波带土，然后打脸那些人。
　　“炎之呼吸，全集中呼吸！”带土将呼吸集中吸取大量的氧气强化自身。
　　对手是一个忍者学校的学生，虽然是曾经的年级第一，但带土和队友一起打败过上忍的，所以带土没有太在意日向火门，准备一口气结束战斗。
　　“火遁·豪火球之术！”
　　带土朝着日向火门吐出三米高的烈焰火球。
　　日向火门自然是接不下这种等级的火遁，爆发查克拉想要闪躲。
　　带土直接朝着日向火门闪躲的地方奔去。
　　日向火门的白眼可以清晰的看见带土正在朝着他奔来。
　　嗖！
　　带土使用剃加速出现在日向火门的身边，然后将力量灌入右臂，呼吸法带动查克拉挥出沉重一拳。
　　日向火门能清楚的看见那拳头不断朝着他靠近，他努力的想要闪躲，但身体的速度却跟不上他的洞察力，也跟不上带土出拳的速度。
　　砰！
　　日向火门直接被一拳打飞，紧接着带土极速甩出一把苦无射到了日向火门摔倒的旁边，想要表达的意思很明显。
　　“宇智波带土获胜！”监考老师直接了当的宣布了带土的胜利。
　　如果这是真正的战斗，日向火门已经被带土杀死了。
　　“感觉带土又进步了好多啊，这就用体术把日向火门给秒杀了。”不知火玄间看见带土轻松将日向火门秒掉一阵头大，按照规则，他下一场的对手就是带土。
　　他连打过日向火门的自信都没有，更别说能将日向火门秒杀的带土了。
　　其他的学生对于日向火门被带土用体术秒也有点小惊讶，他们认为日向火门会输的很快，但没想到带土都没怎么用忍术就一脚把日向火门淘汰了。
　　“这样的体术，感觉这次是带土获胜的机会更大啊。”围观学生感叹道。
　　迈特凯只会体术，而带土如今的体术变得更强还掌握优秀的火遁，所以他认为带土的胜率会更大。
　　年级实战只有十六个学生参加，节奏比班级实战快的多，沐月很快就看到了带土和迈特凯的战斗。
　　由于序号的原因，这一次他们没有在决赛相遇，而是在四进二碰见了。
　　两位重量级考生的入场让围观的学生和老师们都纷纷露出了认真的表情。

