第0453章 极度危险的一刀.txt
　　		
　　简单测试出修复秘药效果后沐月以最快速度回到了营地，然后找到了迈特凯他们。
　　因为刚完成一个难度不小的S级任务，卡卡西他们现在正处于休养期，没有执行任务。
　　带土看着沐月抱着个大蛋走过来眼前一亮。
　　“沐月老师，这个也是很厉害的通灵兽的蛋吗？”带土好奇问道。
　　之前沐月送了卡卡西一个通灵兽蛋，还特别强调潜力很大，这让带土有些羡慕。
　　他现在也还没有通灵兽，特别想要与一只帅气强大的通灵兽签订契约。
　　最让带土担心的一件事情是以后他与卡卡西的内战。
　　如果他本人实力不输卡卡西，却因为卡卡西有强大通灵兽最终输掉战斗，带土真的会气的爆炸。
　　“有多厉害不好说，反正不会差。”沐月想了想回答道。
　　未知的宝可梦蛋不确定因素太大了，有可能是迷你龙也有可能是绿毛虫。
　　迈特凯与他同一时间毕业，他们在战场上也一直作为队友一起执行任务，按理说他的功绩应该和迈特凯差不多的。
　　“什么鬼，不及格不就是不及格吗，为什么能晋升。”带土被卡卡西给绕到了。
　　“这是……”迈特凯一开始还没反应过来，等看到证件上忍者等级的上忍二字之后控制不住的露出了兴奋表情。
　　听到沐月的话，迈特凯挺起了胸膛，现在他是获得火影认可的优秀忍者了，接下来再稳住沐月最强弟子称号，那就是朝着体术最强踏出坚实一步。
　　带土看沐月，他还是觉得沐月嘴里说出的话可信度最高最好理解。
　　和带土不一样，卡卡西不认为这是失误。
　　“这不对啊，怎么会是上忍，阿凯你不是没通过上忍考察吗？”带土忍不住问道。
　　“忍者证，难道阿凯你证件在完成任务时候掉了吗？”带土还以为这是沐月帮迈特凯补办的证件。
　　当带土看到忍者等级那一栏的时候带土脸色变了，瞪着眼睛嘴巴无意识张开，一副无比震惊模样。
　　明明是一起不及格的好兄弟，怎么迈特凯就突然偷跑成为了上忍。
　　这对于迈特凯来说是一個十足的意外之喜。
　　“你可以用刀砍断树木，也可以使用查克拉加持的拳头打断树木，我的意思是晋升上忍的渠道并非只有通过上忍考察。”卡卡西使用比喻解释道。
　　明明前不久才因为理论没能通过上忍考察，结果现在又莫名其妙成功晋升上忍。
　　“什么东西，这么高兴？”带土看着迈特凯放声大笑不禁好奇走上前。
　　比起迈特凯成为上忍，带土宁愿相信是办理证件的工作人员出现失误。
　　听沐月这么一说，带土基本知道沐月带来的通灵兽蛋是要送谁了。
　　沐月一边回答着带土的问题一边回应着其他弟子的打招呼，最后走到迈特凯面前将迈特凯全新的忍者证件递给了迈特凯。
　　沐月摇了摇头看向止水，“除了阿凯的话就是止水有了参加上忍考察的资格，报备后可以回村参加考察。”
　　“沐月老师，那有关于我的消息吗？”带土心中仍存有一丝侥幸。
　　沐月点了点头肯定卡卡西的话，“阿凯的功绩被三代目火影所认可，所以特别提拔他为上忍。”
　　“没通过上忍考察并不等于不能成为上忍。”卡卡西看了一眼证件略微思考然后说道。
　　带土如同一尊石雕一般愣在原地，整个人看上去十分僵硬。
　　卡卡西先成为上忍带土还可以用卡卡西忍龄大作为借口，但迈特凯先成为上忍带土是真找不到借口了，因为他与迈特凯是一起从吊车尾走过来的。
　　在沐月还没进入忍者学校之前他们都是有名的吊车尾，那时候带土成绩还比迈特凯要好一点。
　　后面成为沐月弟子之后两人逐渐从吊车尾变成了天才，忍者学校时期的他们互有胜负，可以说是各方面都相差无几。
　　现在他们作为队友一起在战场上征战，一起上忍考察不及格，迈特凯却凭借功绩晋升上忍，而带土却什么也没有，堪称被迈特凯爆杀。
　　再一想到止水可以参加上忍考察，而止水又文武双全，大概率能通过考察，带土瞬间感觉眼前一黑人生无望。
　　止水要是成为上忍，那他可就真成了沐月弟子之中唯一一个不是上忍的存在。
　　曾经的带土怜悯没有机会参加上忍考察直接成为特别上忍的野原琳，现在的带土只想说特别上忍也不是不行。
　　“上忍考察吗。”止水陷入了思考。
　　止水现在其实挺高兴的，有种努力耕种最终获得收获果实的丰收喜悦。
　　带土他们离开之前止水与他们一起做任务，带土他们回木叶休养止水依然留在战场执行任务，除了受伤那段时间止水没怎么休息过。
　　晋升上忍是止水在战场上努力的动力之一，成为上忍能让他在宇智波族会之中更加被人重视，说的话也更有分量。
　　但止水一时间难以下定决心一个人回到木叶参加考察，一方面是担心少了他这份力量卡卡西他们执行高难度任务更容易遇到危险。
　　另一方面就是担心一段时间不在带土他们又悄无声息进步，止水好不容易才掌握了炎之呼吸查克拉模式，他可不想再见面的时候迈特凯带土他们人均武装色外加通透世界。
　　最后就是担心沐月了，因为未来关乎沐月的情报很少，无法确定具体阵亡时间，所以每一个大战都有可能。
　　“我推荐止水你现在就进行报备然后回木叶进行考察。”沐月察觉到了止水的纠结于是开口说道。
　　“人的精力不是无限的，要有松有弛，你已经做的够好了，可以适当放松一下紧绷的神经。”
　　如果止水回村参加上忍考察，止水能得到休养的同时沐月也能得到晋升奖励，可以说是双赢的选择。
　　“嗯。”感受到沐月的关心止水心中一暖点了点头，决定听沐月的。
　　看见止水答应下来的带土露出了复杂的表情，事情终究还是朝着他最不愿意看到的方向发展了。
　　“能不能从土里钻出几个忍刀七人众来给我砍两下啊。”带土对功绩渴望到有些神志不清。
　　卡卡西嘴角扬起，他脑中已经想到了一百句用来嘲讽带土忍者等级的话，只要带土敢惹他，卡卡西包把带土说到破防。
　　说完给止水的建议，沐月将手里的宝可梦蛋递给了迈特凯，面带笑容祝贺道：“恭喜阿凯你成为上忍。”
　　迈特凯大笑着感谢沐月然后接过了宝可梦蛋。
　　站在带土旁边的卡卡西突然感受到了一股猛烈的酸意，仿佛有人在不停的猛吃柠檬。
　　当卡卡西看向带土的时候依稀能听到什么“不过如此”“也不是很喜欢通灵兽”之类的话。
　　“这次阿凯你要细心一点呢，蛋是很脆弱的。”野原琳提醒道。
　　迈特凯太容易激动，野原琳有点担心迈特凯一激动用力给蛋捏碎了。
　　“是吗？我摸着感觉这个蛋好像还挺硬的。”迈特凯左手抱蛋右手挠头说道。
　　虽然觉得手里的蛋并不是易碎品，但迈特凯还是切换成双手抱蛋以求稳定，毕竟是沐月送的礼物，得好好珍惜。
　　“不管怎么说多注意一点不是坏事。”野原琳看着迈特凯变得谨慎点头说道。
　　对于通灵兽野原琳没有带土那样的感觉，因为她虽然现在没有通灵兽，但很快就要有通灵兽了，而且还是三大圣地之一的湿骨林。
　　纲手说只要野原琳通过她的考核，那么纲手就会将野原琳收作正式弟子，届时会让野原琳与湿骨林签订通灵血契。
　　纲手所谓的考核并不是让野原琳打败谁或者在与纲手战斗之中撑住多久，而是指定医疗知识让野原琳去学习，学得好就算通过。
　　野原琳在这方面姑且算是有些自信，战斗她确实没办法与卡卡西带土他们相提并论，但医疗知识上她确实有着超出常人的天赋。
　　除此之外还有一点，卡卡西与迈特凯都是成为上忍，而她是特别上忍，沐月应该是准备等到她晋升正式上忍再送礼物。
　　【伱赠送了弟子宝可梦蛋，由于弟子十分感激奖励大暴击，获得奖励——柔拳（精通级）】
　　伴随着迈特凯接受礼物，沐月的面板弹出了一条奖励信息，大量柔拳修炼经验在脑中浮现。
　　沐月看奖励上只写着柔拳还以为只有最基础的柔拳，整理了一下记忆才发现八卦六十四掌以及回天也被包括在其中了。
　　如果是刚获得白眼的时候获得精通级柔拳沐月会挺高兴，不过对于现在的他而言柔拳的定位有点尴尬。
　　虽然是日向一族的家传体术，但柔拳在木叶的整个体术体系当中都有着举足轻重的地位。
　　柔拳能直接打伤敌人的查克拉经络系统以及内脏，因为内脏几乎无法锻炼，所以即便是实力再强的忍者被柔拳打中也很致命。
　　但忍者大部分都高攻低防，而且沐月有着武装色的同时还能进入多种呼吸法查克拉模式，攻击简直高到溢出。
　　沐月使用柔拳能杀死的人，他使用其他手段会杀的更简单，只是耗费的查克拉会多一点。
　　爆了迈特凯的金币后沐月把秘药送出去，叮嘱迈特凯与野原琳好好保管，受到重伤直接服用。
　　接着沐月用白眼看了一下给卡卡西的宝可梦蛋。
　　似乎是因为开始由指定人员开始孵化，沐月的白眼看过去不再是一片虚无，能隐约看到一点轮廓。
　　具体是什么还是看不出来，但好像是类似狗的四足宝可梦。
　　最后沐月以考校为由带走了卡卡西，准备查看卡卡西这两个月雷属性查克拉性质变化与刀术的修炼成果，是否达到了无想一刀的修炼要求。
　　沐月先是给了卡卡西一个鉴定。
　　【姓名：旗木卡卡西】
　　【查克拉：7800】
　　【技能：通透世界、雷属性查克拉性质变化（精通级：100/15000）、土属性查克拉性质变化（熟练级：2700/3000）、旗木刀术（精通级：150/15000）、雷之呼吸（熟练级：2600/3000）……】
　　七千多的查克拉，一个精通级性质变化再加上一个接近精通级的性质变化，这几乎是木叶上忍的标配，普通一点的木叶上忍这几项数据基本都在这个区间浮动。
　　不过再算上其他技能卡卡西这个面板就不普通了，通透世界、精通级的旗木刀术、数个精通级雷遁土遁。
　　再考虑到卡卡西的年龄，卡卡西的面板确实算得上当之无愧的天才，修炼几年就有了别人修炼十几年二十年都没办法达到的数据。
　　“使用你的雷遁刀术全力攻击我。”沐月关闭面板说道。
　　鉴定术显示的信息不够全面，结合实战表现他才能做出最精确判断。
　　卡卡西没有废话立刻调整呼吸将呼吸集中到极致进入通透世界状态并拔出白牙短刃。
　　滋滋！！
　　耀眼的黄色闪电顺着卡卡西的手掌流入白牙短刃之中延伸出一道雷电光刃，卡卡西右脚朝前踏左脚朝后划去做出冲锋姿态。
　　在通透世界的作用下卡卡西调集全身力量灌入刀中，接下来的一刀将会是他所能施展的最强一击。
　　毕竟对手是沐月，沐月的强大能让卡卡西没有丝毫顾忌的施展全力。
　　让他们陷入苦战的忍刀七人众被沐月随便乱杀，这样的沐月显然是不可能被他的攻击所伤。
　　卡卡西很想自己有伤到沐月的能力，因为这代表了他有改变未来的实力，但现实与努力目标还是要区分一下。
　　“火雷神！”
　　轰隆！
　　一道雷电轰鸣声炸起，卡卡西挥舞着雷刃极速朝着沐月冲去，速度之快犹如雷龙飞舞，就像是真正的闪电，既快又耀眼。
　　如果不是沐月特意带着卡卡西来了远一点的地方，营地的巡逻忍者估计都已经找上来了。
　　面对来势汹汹的卡卡西，沐月进入雷之呼吸查克拉模式然后虚空一握制造出一把雷电太刀，对着袭来的卡卡西挥出斩击。
　　倒不是只能这样来用无想一刀，其实直接用阎魔威力会更强，但沐月不需要那么强威力，毕竟他只是要测试卡卡西实力，不是把卡卡西砍成卡西。
　　因为处于通透世界的缘故，虽然周身都是黄色电光，但卡卡西依然能很清楚的看见沐月的动作。
　　在沐月挥刀的那一刻，卡卡西心中突然一阵毛骨悚然，沐月那看似平平无奇的斩击运用了某一种深奥恐怖的技巧，给了卡卡西一种极度危险的感觉。
　　危险！危险！
　　卡卡西的感知如同复读机一般向卡卡西传递着这个信息，如若他面前站在的不是沐月，卡卡西会放弃攻击思考闪避的可能性。

