第0404章 诱人的忍宗传承.txt
　　“我可以教忍术，但你们能先回答我什么是忍者吗？”沐月看向人群笑问道。
　　人群中的忍者面面相觑，这个问题的答案太多了，可以说上完忍者学校出来的人是忍者，也可以说忍者是一种职业，还可以说是使用忍术的人。
　　但他们觉得沐月这种强者的问题肯定富有深意，不会那么简单。
　　“忍者，就是能够忍受一切的人。”见没人答复，弥彦率先说出了他的答案。
　　沐月微笑点头没有评价。
　　“忍者，就是能够运用查克拉使用忍术的人。”池昌也紧接着迅速说道。
　　他实在想不出有深意的见地，干脆早点说，还能给沐月留个印象。
　　其他人也很快想明白了这一点，纷纷说出自己心中的答案。
　　“忍者就是一种职业一种身份。”
　　“学会了忍术就算忍者。”
　　上百名忍者争先恐后回答问题让现场变得十分嘈杂。
　　沐月手掌微微朝下压了压示意众人安静。
　　不到一分钟，场上又恢复了之前安静的氛围。
　　倒不是沐月老师当久了控场能力无敌，而是沐月忍术造成的破坏还在旁边，所以大家都对沐月很和善。
　　“广义上来说你们都没有错，忍者可以是职业，也可以是指能使用忍术的人。”沐月一边说一边使用土遁清理战后痕迹。
　　“但你们知道忍者最初是什么样子吗，忍者这个词是怎么来的，忍者的责任又有什么？”
　　“是六道仙人创建忍宗才有的忍者！”池昌也立刻抢答说道。
　　他来的那一天沐月刚好讲到六道仙人创立忍宗，所以他记得很清楚。
　　“六道仙人，那不是神话故事吗？”人群中有人疑惑道。
　　并不是所有人都认为六道仙人是真实存在的，有些人认为六道仙人只是神话传说。
　　“六道仙人是真实存在的！”沐月首先肯定了这一点。
　　“真实的六道仙人没有故事中那样创造世界的力量，他是忍者始祖，是忍宗的创始人。”
　　忍界流传的许多关于六道仙人的神话，其中流传的相当广泛的一个是六道仙人创世说，这个神话认为是六道仙人创造了忍界。
　　这也是一些忍者会认为六道仙人不是真实存在的原因，忍术修炼的再厉害也不可能创造世界吧。
　　不过对于熟知剧情的沐月来说，这个神话也不是完全乱吹。
　　当时辉夜种植神树对忍界造成了巨大破坏，是六道仙人周游忍界修复大地才有现在的忍界。
　　“最初的忍者便是指忍宗的人，忍宗时期的忍者主要责任是维护和平创造和平世界。”说完六道仙人沐月立刻讲起古之忍者的担当。
　　弥彦瞪大眼睛，没上过学的他完全不知道忍者还有这样的来历。
　　此刻他内心十分喜悦，因为他们做着与最初忍者相同的事情，他们走在同一条道路上。
　　“既然忍者的责任是维护和平，那么现在为什么会有那么多的忍者战争。”长门忍不住开口质问道。
　　他本来不想说话的，因为弥彦很喜欢沐月，想要招揽，但他实在觉得忍者不配被称为和平使者。
　　这不仅是因为长门的父母死在了忍者手中，弥彦、小南都是战争孤儿，他们都因为忍者的战争而失去了父母。
　　“所以我是说忍宗时期。”沐月不慌不忙的回答道，“忍宗消亡之后忍者就变了，现如今的忍者就如同伱们最初所说的那样，是会用忍术的人，是职业。”
　　说着沐月的表情变得郑重且认真，“现在的忍者已经偏离了初心太远，获得忍宗传承的我实在不忍看到和平维护者的忍者变成如今的战争制造者，因此我决定恢复忍宗，向最初忍者们学习！”
　　围观忍者一脸懵逼的看着沐月，他们就是想过来学个忍术，没想到有这么劲爆的事情，居然要重建忍宗。
　　虽然他们其中大部分人都不知道忍宗是什么，不过经过沐月刚刚的介绍，六道仙人是忍宗的第一任首领，那忍宗的含金量可以说是拉满了。
　　雨忍村上忍和一般忍者注意的点不同，他注重的点是忍宗传承。
　　“难道他是因为无意间获得了远古流传下来的忍宗传承才有这么强大的实力？”雨忍村上忍心中猜测道。
　　以沐月的实力，放眼整个忍界也算是强者，更别说雨之国这个小国了，不该一直默默无闻才对。
　　所以雨忍村上忍觉得真相是沐月获得传承之后一直潜心修炼到最近才出世。
　　长门没有再说话，沐月的回答他还算满意，如今的忍者不配与和平搭配在一起。
　　“惣右介大叔，你说的太有道理了，我们忍者就应该和忍宗的前辈们学习，创造没有战争的和平世界。”弥彦一脸认同说道。
　　“所以惣右介大叔你就加入我们晓组织吧，我们一起为和平奋斗！”弥彦对沐月发出了第二次邀请。
　　周围忍者都是一脸诧异的看着弥彦，觉得这小子简直思路清奇。
　　虽然晓组织在雨之国有一定名气，但他们不认为晓组织这种等级的忍者组织能吸引到沐月。
　　这种规模的忍者组织，以沐月目前表现出来的实力，在雨之国振臂一呼都能创建一个更强的忍者组织。
　　“现在的晓，不够。”沐月摇头拒绝。
　　现在还不是加入晓组织的时候，除非他是准备收弥彦为弟子。
　　弥彦有些失望，但他心中依然没有放弃，因为他觉得只要努力下去有着同样目标的沐月迟早会认同他与他的晓组织。
　　“六道仙人曾周游忍界创建忍宗，作为忍宗的传承者，我会先周游雨之国，如果你们认同我的想法，就与我同行，我会将我所掌握的忍者知识传输给认可者。”沐月扫了一眼人群说道。
　　这里差不多有接近两百名左右的忍者，最后能剩下七十个沐月就满足了。
　　能有七十这个数字还得建立在沐月已经筛过一遍的基础上。
　　“我们愿意追随。”池昌也立刻拉着黑田走到最前说道。
　　在他看来这纯粹就是机遇，这么强的老师错过就再也遇不到了。
　　其他流浪忍者也纷纷表示想与沐月恢复忍宗。
　　不过他们大部分人并不是为了成为守护和平的忍者，而是为了从沐月那里学到强大的忍术。
　　除了雨忍这样想探查沐月情报的忍者，基本上来到小津村的忍者都选择和沐月一起周游雨之国。
　　弥彦也决定加入这次旅程，他要让沐月看到他的决心。
　　“那晓组织那边怎么办？”小南无奈问道。
　　“让他们一起过来，说不定还能和惣右介大叔学点忍术。”弥彦想了想回答道。
　　小南没话说了，弥彦这显然是心意已决。
　　沐月就这样带着接近两百人的忍者队伍开始了他的雨之国之旅。
　　由于人数众多，混乱的雨之国也突然变得治安良好了起来，没有一个劫匪出现在沐月他们面前。
　　第一天，沐月没有讲任何与忍者知识有关的东西，讲了六道仙人周游忍界的故事，没有任何人离队。
　　第二天，沐月依然没有讲忍者知识有关的内容，讲的是忍宗忍者维护和平。
　　第三天，沐月还是没有教忍术，逐渐有忍者离队。
　　离队的忍者觉得沐月根本就不想教忍术，所以不愿意在这里浪费时间。
　　第四天开始离队的忍者逐渐增加，因为沐月事迹的流传，也有新忍者加入队伍，但不多。
　　第五天的时候，沐月他们路过一个桥坏了的村庄，沐月用土遁帮村民们建造了一条坚固宽厚的石桥，村民们十分感激给了一些食物。
　　整整一个星期过去，沐月依然没有传授忍术，离队的忍者更多了，而且还在不断上涨。
　　“惣右介大人，您不教忍术也可以先讲一些其他的忍者知识，不然离队的人还会更多。”池昌也提醒道。
　　他觉得沐月可以讲一些小技巧来稳定人心，现在根本看不到学习忍术的希望。
　　其实池昌也觉得沐月应该也能想到这一点，毕竟沐月一直以来的表现都透露着一股高深莫测。
　　“离队是他们的自由。”沐月微笑婉拒了池昌也的好意。
　　池昌也有点弄不明白沐月在想什么，吸引那么多人来又放任他们离去。
　　想不明白的池昌也懒得想了，反正他是不会走的，因为他觉得沐月肯定会教忍术。
　　不是凭空猜测，而是跟在沐月身边得出的结论。
　　沐月真的是在践行他所说的忍宗忍者责任，调节队内矛盾，帮助有困难的村民。
　　所以池昌也相信沐月最后会实现他的承诺。
　　有人后悔浪费了一个星期的时间听沐月讲历史，也有人庆幸自己加入了小队，弥彦就是那名庆幸者。
　　跟着沐月走了一个星期多，弥彦觉得他们晓组织确实存在太多不足。
　　他们只是帮村落驱赶了流浪忍者，而沐月则是使用自身力量帮村民们解决了许多麻烦。
　　而且沐月并不单纯使用忍者力量，如果是他懂的知识，他会选择用知识解决村民的困难，并将知识传授给村民。
　　对于被帮助的村民沐月并没有留下他的名字，而是说自己是忍宗的忍者。
　　因为沐月的举动，他们每走过一个地方就在当地留下了忍宗的名号，忍宗这一词逐渐在雨之国流传了起来。
　　沐月周游雨之国半个月，大部分凑热闹的忍者已经离去，剩下的忍者有人是认同了沐月的理念，有人是因为沉没成本不想放弃。
　　认同沐月理念的人与沐月一起行动，其他忍者也会在沐月讲课的时候认真听讲。
　　由于认识到了自己的严重不足，弥彦经常询问着沐月各种问题。
　　令弥彦感到惊喜的是沐月基本都能回答上来，而且还是有理有据。
　　长门对沐月有了一些好感，因为沐月是真的在做事，而不是空说。
　　小南也挺喜欢沐月，沐月笑容很暖，看出她喜欢折纸还送了她一个纸鹤。
　　等到沐月周游忍界的第二十天，此时跟随沐月的忍者只剩下七十二名，有一小半是沐月之前筛选出来的忍者，还有一部分是以弥彦为首的晓组织忍者，剩下才是因为忍师传说过来筛出的忍者。
　　进行了一次最后的检查，确保没有问题之后沐月正式开始上课。
　　由于这七十二名忍者实力参差不齐，实力最差的基本就是最普通的下忍，沐月从查克拉控制开始教，依然是爬树以及踩水。
　　掌握了这些技巧的人沐月就让他自由修炼，等沐月闲下来再进行教导。
　　沐月在木叶最多的一次是给接近七百学生特训，所以七十二个人教起来十分轻松，能确保每个人都照顾到。
　　许多忍者都十分激动，熬了那么久可算是熬到头了。
　　他们这二十天可不是在游山玩水，简直像是苦修。
　　“那些离队的人要是知道惣右介大人如此擅长教学，估计后悔的想打自己。”对于留下的人来说，坚持获取的果实无比美味。
　　【讲课完成】
　　【评价：S】
　　【获得奖励：查克拉控制+24、水属性查克拉性质变化+1……】
　　教导查克拉控制还不算什么，当沐月教导查克拉性质变化教导忍术的时候，留下的忍者们再度为自己的决定感到庆幸。
　　沐月的表现真的太夸张了，所有查克拉属性的性质变化都信手拈来，就连长门都对此感到惊讶。
　　长门只是能用轮回眼看出沐月的查克拉不简单，没想到沐月还精通七种查克拉性质变化，长门只掌握了六属性，没有掌握阴属性查克拉性质变化。
　　他们以为这样的沐月已经足够变态，结果沐月还是一个封印术高手，传授他们从未接触过的封印术知识。
　　这就是在外面刷课的好处了，沐月想教什么就教什么，想刷什么奖励就刷什么奖励。
　　出于对沐月的尊重，有许多忍者改口称呼沐月为惣右介老师。
　　当沐月他们到达雨忍村附近村落的时候，一队雨忍拦住了正在前进的沐月等人。
　　“惣右介大人，半藏大人想见您，请随我们去一趟雨忍村。”雨忍村上忍尊敬说道。
　　他就是之前去小津村调查沐月的上忍，见识过沐月的实力。
　　再加上沐月最近的传闻，作为一个雨之国人，他敬佩沐月的行动。
　　“只能您一个人过去。”雨忍村上忍补充道。
　　沐月这边的忍者可不少，加上沐月都有七十三个忍者了，半藏不可能莫名其妙让这么多非忍村忍者进入雨忍村。
　　“我和同伴们商量一下。”沐月并没有直接给予答复。
　　他本人是觉得可以去一去的，因为黑崎一护已经成为雨忍村中忍的缘故，沐月知道了一些雨忍村的情报。
　　另外以沐月的实力，想走的话雨忍村还真没有人能留住他。
　　不过沐月知道自己的实力，他那些追随者可没那么清楚，为了照顾他们的情绪，还是要商议一下的。
　　“我觉得惣右介老师你不能去，也许半藏是图谋您身上的忍宗传承。”池昌也觉得半藏不怀好意。
　　虽然池昌也是雨之国人，但他对半藏的观感一般。
　　有一部分忍者跟着点了点头，怀璧其罪的道理流浪忍者们是懂的。
　　“我倒觉得半藏应该不是这样的人，哪怕是敌村的忍者，只要是他欣赏的后辈，他都会放对方一条生路，这样的半藏绝不会是图谋惣右介大哥忍宗传承的小人。”弥彦反驳道。
　　和池昌也相反，弥彦对半藏的感官很不错，觉得他是真正的强者。
　　“万一你猜错了呢，惣右介老师就危险了，没猜错也获得不了什么。”池昌也认为这是一件十分不划算的事情。
　　虽然弥彦的实力比他强很多，但通过这二十天的相处池昌也知道弥彦是一个心胸宽广的人，所以他不担心自己会因为反驳而被弥彦记恨。
　　弥彦一时语塞，池昌也这一点倒说的没错，沐月单独去雨忍村的付出与收获不成正比。
　　“很感谢你们的担心，不过可以再多相信我一点，会没事的。”沐月笑呵呵说道。
　　见沐月已经决定前往雨忍村，池昌也便没有再说话。
　　对于沐月他是先相信，既然沐月说会没事，那他就相信沐月有能力应对可能发生的意外。
　　接着沐月跟随雨忍们一起去到了雨忍村。
　　雨忍村的建筑在风格上与木叶有着很大的差异。
　　雨隐村的建筑都以钢铁为主石材为辅，整个村子遍布了大大小小的钢铁管道，可能与这边降水较多有关。
　　半藏没有选择在雨忍村的首领办公室与沐月见面，而是雨忍的一个训练场。
　　“半藏大人，这位就是被称为忍师的惣右介。”雨忍村上忍汇报道。
　　半藏看向沐月，沐月内着黑衣，外面套着一件白色长袍，看上去十分儒雅随和。
　　正好沐月也在打量着半藏，半藏脸上带着面罩，身上穿着雨忍村特制战衣。
　　当两人目光对上之后，半藏突然爆发身上气势，排山倒海般的气势朝着沐月压来，竟是让空气都凝重了几分。
　　站在沐月旁边的雨忍村上忍已经因为半藏的恐怖气势动弹不得，而沐月脸上依然挂着微笑。
　　下一刻，雨忍村上忍突然感觉背后一寒，身边传来极为恐怖的压迫感，面对半藏的挑衅，沐月也爆发了气势。
　　雨忍村上忍眼前有些模糊，他的汗水流到了眼中，但他却没有办法去擦拭，因为被夹在两股恐怖气势之中的他根本不敢动，现在的他仿佛是一条误入汹涌巨浪中的小舟，随时都有可能船毁人亡。
　　“下去吧。”半藏突然撤掉气势，对雨忍村上忍淡淡说道。
　　雨忍村上忍整个人瞬间轻松起来连忙点头离开。
　　原本他以为这是一个轻松的任务，现在他觉得自己晚上可能会做噩梦。
　　半藏嘴角出现一丝笑意，“你很不错。”
　　虽然他刚刚没有使用全力，但沐月的表现已经能称得上是忍界强者。
　　“你也很不错。”沐月淡笑说道。
　　半藏微愣一下，自从他成为雨忍村首领后，沐月是第一个对他说这种话的人。
　　不过半藏没有太在意，沐月看起来也就二十七左右样子，对于能够得到他认可的年轻人，半藏是很宽容的。
　　“有人说你是因为获得了忍宗传承才变得强者，没见到你之前我无法确定，但我现在可以肯定你就算没有所谓的传承也会是一位强者。”半藏回忆了一下最近关于沐月的传言说道。
　　与沐月对拼过气势的半藏能感受到沐月有着自己的信念，这样的人不可能平庸的。
　　“可能吧，我觉得这种假设没有意义，因为现实是我获得了忍宗传承，也有一定实力。”沐月回复道。
　　“确实没有意义。”半藏觉得沐月有点意思。
　　“不过我可以给你一个忠告，绝大部分人只相信他们相信的东西，你手里的忍宗传承有很多人都感兴趣，你在黑市上的悬赏已经达到了三百五十万两。”
　　由于沐月给自己人设打造的经历太过传奇，忍师惣右介的传说已经冲出雨之国走向忍界。
　　沐月与影分身互演的时候被接近两百名忍者围观了，他们都是忍师惣右介传说真实性的有力证明人。
　　毕竟忍宗传承是沐月亲口说的，而他确实又表现出了忍界强者的水平。
　　“多谢前辈的情报。”沐月对半藏道谢，脸上表情并无任何变化。
　　三百五十万两可以在木叶发布三个S级任务再加上一个A级任务。
　　不过对比忍宗传承起来还是显得太少，沐月估计是还没传开，信的人也不是很多，不然他的悬赏肯定要超过阿斯玛。
　　半藏很欣赏沐月的心态，在他看来强者最重要的就是身上的信念，失去了信念和死了也没什么区别。
　　两人并没有再多聊。
　　半藏作为雨忍村首领有事务要处理，如果沐月准备加入雨忍村成为雨忍的话那还能多说点，只是作为一个看好的后辈，半藏已经仁至义尽。
　　离开之前，沐月再给了半藏一个鉴定术，确保脑中记下的情报没有错误。

