第0285章 见纲手.txt
　　第285章见纲手
　　晚饭过后，带土等弟子回家了，没过瘾的自来也买来了清酒，三人一边吃喝一边聊天。
　　主要是自来也在说，沐月和水门以听为主，时不时发起一些小话题。
　　“模仿尾兽玉比我想象的还要更难。”水门说起了他开发忍术的事情，想要从沐月和自来也身上得到灵感。
　　“想要开发出一个和尾兽玉类似的忍术啊，这可不是一个简单事情。”自来也将杯中清酒一饮而尽摸了摸下巴说道。
　　人柱力的威慑力很大一部分在尾兽玉，尾兽玉的破坏力太大了，就连自来也面对尾兽玉也没有办法硬接，只能想办法闪躲。
　　“我模仿尾兽玉的形状以查克拉球的形式去进行开发，但是现在查克拉球十分不稳定，威力上连大树都没办法击穿。”水门继续说着他在开发时候遇到的困难。
　　“不稳定的话，我觉得水门你可以找一个实体圆形物品来辅助自己练习，比如皮球什么的。”沐月想了想说道。
　　水门眼睛一亮，感觉沐月的这个建议十分不错，露出微笑对沐月道谢：“用实体物品来辅助练习确实是一个好主意。”
　　聊完螺旋丸，沐月也趁机将自己之前的设想说了出来。
　　“在单独的一个查克拉穴道上设下封印储存查克拉确实有些不妥，我仔细思考了一下，如果能将范围扩大，让更多的查克拉经脉穴道加入进去，也许能行得通。”
　　“你还没有放弃这个大胆想法啊，理论上也许能行，但需要这十分考验查克拉操控精度，而且需要很强的医疗忍术功底。”自来也感叹道。
　　他现在仍然不太看好这个方向，在查克拉经脉穴道上进行开发风险太大了，容易把自己搞废。
　　当然，风险大的同时提升也很大，如果真的能实现，那么对实力的提升是十分直观的，相当于凭空多出很多查克拉。
　　“嗯，查克拉操作精度上我算是有些自信，不过医疗忍术我确实不是很懂，没有学习太多时间，目前只是初步掌握了掌仙术，所以一直处于理论阶段。”沐月顺着自来也的话继续说道。
　　听到沐月都开始学医疗忍术了，自来也劝导的话又吞回去了。
　　好在沐月是一个知道轻重的，不会在没有把握的情况下进行乱搞。
　　听到沐月的话水门肃然起敬，沐月为了开发能储存查克拉的术真是煞费苦心，不仅苦心钻研封印术，现在还在学习医疗忍术，这让水门觉得自己最近有些松懈了，用于开发忍术的时间不够多。
　　“自来也大人，您和纲手大人同为三忍，可以帮忙我引见一下吗，我想向纲手大人请教一些关于医疗忍术的问题。”铺垫完成之后沐月说出了他的最终目的。
　　之前他就有去找纲手的想法，但那时的准备不够充分，现在的他在木叶忍者圈有一定知名度，而且身上医疗忍术也是出自忍术馆，各方面都没有大问题了。
　　“纲手啊，她的医疗忍术确实是很厉害，应该能对你学习有很大帮助，但她可不是一个好说话的人。”自来也陷入了思考。
　　他和纲手可谓是再熟悉不过了，他们既是队友又是好朋友，一起出生入死不知道多少次。
　　平心而论，自来也认为纲手称得上一个有善心的人，为了降低忍者的死伤率纲手提议每一个小队都配备一个医疗忍者，虽然没有被采用但也算是努力过了。
　　但要说纲手脾气好的话那就是尬吹了，当了那么多年队友自来也能不知道纲手什么脾气吗。
　　“带你去见她倒是没有问题，不过我不能保证她会帮你解决问题。”自来也给自己倒了一杯酒然后回答道。
　　如果沐月是受了重伤或者是得了什么病自来也有把握让纲手出手治疗，纲手身为医疗忍者的医德还是有的，但如果是教东西的话自来也真不敢保证一定能行，这是很私人的事情，纲手有权利教或者不教。
　　“嗯，自来也大人您能帮我引见就可以，其他事情我自己和纲手大人沟通。”沐月微笑敬酒道谢，有自来也牵桥搭线那肯定是比自己突然去找要好很多的。
　　自来也大笑着拍了拍沐月的肩膀说道：
　　“你应该没问题的，帅气程度只比我差一点点，而且有着一手神乎其技的料理，到时候用做料理作为条件，她会答应也说不定。”
　　“她的话我记得是挺喜欢一边喝酒一边吃嫩鸡的。”
　　沐月暗暗将纲手喜欢吃嫩鸡这个点记下来。
　　吃饱喝足之后水门扶着已经有了醉意的自来也出去，沐月学习封印术学习到晚上十一点半洗漱睡觉。
　　……
　　次日早上，沐月分出影分身处理学校事务，忍者学校就要开学了，那边有一些事情需要他处理，然后准备前往南境森林教导弟子。
　　但在沐月吃饭完准备出发的时候一个忍者敲响了他的家门。
　　“请前往火影大楼，三代目大人找你有事。”忍者简洁说道。
　　沐月点了点头，留下一个影分身，等待本体出发去火影大楼之后影分身前往南境森林，止水还在那边等着。
　　咚！
　　沐月敲响了火影办公室的门。
　　“进来吧。”猿飞日斩的声音从办公室之内传出。
　　沐月推门而入，发现这里面除了猿飞日斩还有一个他不认识的忍者。
　　“三代目大人。”沐月一脸尊敬和猿飞日斩打了个招呼，同时给了那个不认识的忍者一个微笑，走到办公桌前。
　　“是有什么任务吗？”沐月对猿飞日斩询问道。
　　猿飞日斩摇了摇头，然后笑呵呵的说道：“不是，是你晋升了。”
　　“由于你在忍者学校的出色表现，再加上在战场上立下的功劳，已经足以晋升上忍。”
　　说着，猿飞日斩给了沐月一个全新的忍者证明，上面不再是特别上忍，只写着上忍。
　　“多谢三代目大人。”沐月脸上出现激动与感激之色，仿佛是完成了什么极其重要的事情，而猿飞日斩则是在过程中帮助他的恩人。
　　当然，这是装的，沐月内心没有丝毫波动。
　　从特别上忍晋升上忍在他的意料之中，他展现出这么强的实力，还在战场上立下不小功劳，再加上忍者学校的表现，在晋升条件更为宽松的战争时期晋升上忍那是再正常不过了。
　　事实上这比沐月预料的还要慢一些，毕竟离他从战场回来也有段时间了，沐月猜测猿飞日斩是准备集体提拔一波有功忍者，所以稍微延后了一点。
　　沐月用余光看了一眼那个不认识忍者的资料，也是晋升上忍。
　　“不需要谢我，这是你自己功劳和实力争取来的，是你守护木叶应得的奖励。”猿飞日斩露出了满意笑容说道。
　　沐月没有继续说好话，但表情依然是激动与感激，他知道猿飞日斩嘴里否认，但内心是很受用的。
　　这次晋升只有忍者等级的晋升，其他职位没有因此产生变化。
　　原因也很简单，他在忍者学校的职位已经短时间升不动了，他上面一共有两个人，一个教师班班长下野久信，一个是校长猿飞日斩。
　　教师班班长实力只是普通上忍，但已经在忍者学校工作很久了，属于是老资历上忍，不可能无缘无故就把他给撤下了，猿飞日斩的校长那就更不可能了，目前这是一个十分特殊的位置。
　　当然，毕竟是晋升上忍，算是木叶的上层了，不会一点实质性的奖励都没有，沐月又获得了两次忍术馆挑选忍术的机会。
　　沐月走之前又有两个忍者走进火影办公室，这让沐月的想法进一步得到了验证，平常可没有那么多人一起到火影大楼来。
　　离开火影大楼之后沐月直接前往南境森林修炼了。
　　到了中午之后沐月又回到了主城区的家里，因为昨天自来也说今天中午带着他去找纲手，这种事情肯定是不能让影分身去的。
　　“真是不管吃多少次都不会腻啊。”顺便蹭了个午饭的自来也一脸满足感叹道。
　　“你尽量不要在她面前提起弟弟啊恋人之类的话题。”自来也想到了什么提醒道。
　　“我会的。”沐月点了点头，表示自己将这些忌讳都记下来了。
　　接着自来也直接带着沐月前往了纲手的家里。
　　“这个点的话，感觉应该会是刚起来不久吧，如果不在家的话那只能去附近的赌场找一找了。”自来也不敢说百分百能在纲手家里找到纲手。
　　纲手虽然不像他一样要找预言之子，但因为弟弟以及恋人的死亡，对忍者的各种事情都提不起劲，如果不是战争的话现在应该都不会在木叶。
　　沐月和自来也的运气还不错，他们一走进纲手家的院子就看见了正在屋檐下走廊上坐着的纲手和静音。
　　“自来也，你怎么到我这里来了，想偷窥的话会打死你哦。”纲手双手抱胸对自来也问道。
　　“哈哈，我在你那边就是这个印象吗，不过现在可不是取材的时间。”自来也没有丝毫害羞的大笑回答道。
　　等下还有一章

