第0629章 大和爆金币新完美技能.txt
　　“大和的信任等级也满了。”看着突然弹出的信息，沐月略微点了点头。
　　信任等级的重要性毋庸置疑，更高的信任等级不仅能获得更多的查克拉反馈，还能爆更高级的技能。
　　“不知道这一次会出现什么完美级奖励。”沐月有点期待。
　　每一个弟子到达信任等级四，都能有一次必爆完美级奖励的机会。
　　完美级的技能太珍贵，就算是现在的沐月依然不多，且每一个都是他实力的重要组成部分。
　　沐月的理想奖励是完美级的查克拉性质变化，最好是他熟练度最低的那一个。
　　忍者的实力离不开查克拉，哪怕是施展体术，也是要消耗查克拉的，而查克拉性质变化作为查克拉的基础之一，能够带动多项能力的提升。
　　假设沐月的雷属性查克拉性质变化达到了完美级，那么他无想一刀的威力会飞跃，雷之呼吸查克拉模式下的雷遁也会威力大增，他的各种雷属性查克拉技巧也会因为性质变化的强大而更强。
　　压下心中各种想法沐月继续看着千手柱间留下来的木遁忍术卷轴。
　　倒不是纯粹装样子，而是沐月确实有在学习木遁。
　　抛开千手柱间的光环加持，木遁本身的强度也是十分不错的，攻防兼备的同时对尾兽特攻。
　　接近晚上七点，沐月准备给暗部的班长分队长们上课时，影分身的记忆流入脑中。
　　“大和新的训练计划……等下回去做一下，顺便还可以把技能爆了。”沐月动作没有停顿，迅速走到了培训队的训练场上。
　　大和在放学后找到了他在南境森林的影分身，请教沐月如何兼顾上学和训练。
　　影分身虽然不清楚大和信任等级提升的事情，但因为要做出一个合适合理训练计划需要一些时间的缘故，并没有立刻给出答案。
　　这倒是方便了沐月明天爆大和金币。
　　今天的授徒返还名额已经用掉，就算突破了信任等级也没办法立刻爆。
　　……
　　次日下午，沐月在忍者学校返学后直接去到了大和的家里。
　　沐月比大和到的稍微早一些，沐月在附近站了三分钟才看见大和。
　　“沐月老师。”大和看见沐月有些意外，然后便注意到了沐月手上拿着的东西。
　　大和一下子就想到了昨天自己的请教，顿时有些小感动。
　　沐月不仅最快速度帮他完成了训练计划，而且直接送到了他家。
　　“沐月老师，请进。”大和连忙将沐月请进屋内。
　　沐月点了点头走入大和的家里。
　　“沐月老师您稍微等一下，我给您倒杯水。”大和本来想说给沐月泡茶，但想起来自己家里根本就没有茶叶。
　　一是大和自己不喝茶，二是没有待客需求。
　　沐月将手中拿着的秘药与训练计划放在桌上，并没有直接聊修炼的事情，而是问起了大和上学的感受。
　　“这两天在学校怎么样，还习惯吗？”
　　“除了上关于忍者知识的课程很无聊，其他都还好。”大和老实回答道。
　　大部分学生们喜欢忍者有关的课程，讨厌历史国文这些纯粹课程，而大和因为经历的缘故，感受和普通学生相反，他喜欢那些历史文化什么的。
　　“那看来你不反感上学。”沐月笑着说道。
　　大和点头承认。
　　何止是不反感，简直是有点喜欢，要不是上学有点耽误修炼，他可能愿意在忍者学校待更长时间。
　　“好好体验学校的生活吧，要是毕业，再回学校那也不是学生了。”沐月提醒道。
　　说着，沐月将带来的东西拿起，放到了大和的身前，“这是我给你制定的新训练计划，还有这是一学期份的修炼秘药。”
　　“麻烦您了。”大和感谢道。
　　他真的很庆幸自己遇到了沐月，要是一直待在根部，虽然也有人教修炼，也不会说饿死什么的，但生活肯定没有这么好。
　　大概率没办法上学，也很难碰到卡卡西这样的前辈，更会少一个对他无微不至的好老师。
　　【你赠送了弟子修炼秘药，弟子万分感激奖励超级暴击，获得奖励——木遁（完美级）】
　　伴随着信息弹出，大量的木遁修炼记忆在沐月脑海中浮现。
　　一些他还在学习中的木遁忍术瞬间领悟，而之前已经学会的木遁忍术也都有了更深刻的领悟。
　　“那就好好修炼吧，这就是对我最好的回报。”沐月露出笑容摸了摸大和脑袋笑道。
　　虽然不是他设想的基础查克拉性质变化，但某种意义上来说要更好。
　　因为血继限界想要提升熟练度比普通性质变化要难得多。
　　上课反馈熟练度是有要求的，得学生学进去了才行，也就说，沐月如果教木遁冰遁什么的，不会有普通性质变化那样的效果，因为这个是真的很难靠学去学会。
　　除非沐月是教一群已经有木遁与冰遁的忍者，那倒是能行，就是忍界没那么多掌握血继限界的忍者。
　　爆完金币后沐月并没有立刻离开而是与大和一起吃了晚饭，这才回到了培训队准备晚上的课程。
　　培训队的工作结束后，沐月利用飞雷神转移到了木叶外，然后又雷之呼吸赶路去到了火之国西南部。
　　那边位置偏僻经济不发达，而且距离每一个战场都很远，是实验忍术的好去处。
　　沐月快步走到一座无人的大山上，然后用白眼、通透世界、见闻色等等能力仔细探查了一番周围。
　　确定没有人之后便开始了他的练习。
　　“木遁·树界降诞！”
　　伴随着沐月手中飞速结印，体内大量的查克拉飞速转化为木遁查克拉，催动着地面树木的生出。
　　轰隆隆！！
　　大量的树木破土而出，并飞速生长，让本就有茂密森林的大山树林密度提升到了一个诡异的程度。
　　看着大片大片的粗壮树木，沐月略微点头。
　　虽然他没看过千手柱间的树界降诞，但他看过志村团藏的面板，看过志村团藏施展树界降诞。
　　他随便施展的树界降诞无论是范围还是树木的粗壮程度都要比志村团藏强很多，应该不算是房地产级木遁。
　　“木遁·花树界降临！”
　　沐月再度凝聚大量木遁查克拉。
　　嘭嘭！！
　　一条条粗大无比的藤蔓从土地中钻出，飞速成长变大然后长出花苞。
　　花树界降临算是树界降诞的强化版，制造出来的藤蔓不仅比树界降诞的树木更长更粗，而且还能够释放让人昏迷的花粉。
　　为了防止志村团藏掌握这个忍术，沐月当时还准备了对应的药物和呼吸面罩。
　　不过志村团藏根本没学会，沐月的准备也就没有用上。
　　由于没有敌人，沐月直接取消了忍术，并没有释放花粉。
　　“木遁·木人之术！”
　　轰轰！！
　　伴随着沐月投入巨量的查克拉，沐月脚下的树木纷纷进一步膨胀，然后融合变化最终形成了一个约莫四十米的巨大木人。
　　沐月站在身材高大的木人俯视周围，体验到了一种别样的畅快。
　　厉害不厉害先不说，开高达确实要帅一些。
　　沐月控制着木人对着一个小山峰挥动了拳头。
　　砰！！！
　　拳头触碰瞬间，山峰碎裂，大小不一的碎石朝着四周飞溅。
　　木遁的木头不同于普通的树木，根据查克拉的强度会有不同的硬度。
　　比如千手柱间的木人，甚至可以把尾兽玉捏住丢回去。
　　一击过后，沐月取消了木人，清除了一些痕迹。
　　“还缺少一个仙人模式。”沐月原地提炼查克拉想到。
　　要说千手柱间最令人印象深刻的木遁，那只能是仙人模式下的真数千手了。
　　体型巨大的木人，坐在真数千手的头上小的像是一个玩具，单手抓住九尾像是抓小鸡一样。
　　真数千手所有手臂一起攻击，更是可以直接打碎宇智波斑的威装须佐。
　　哪怕是后期挂壁横行的版本，这也是一个极其强大的忍术。
　　“要去联系自来也或者纲手吗？”沐月一边赶路一边思考。
　　其实他想要获得仙人模式的话不难，三大圣地都有各自的仙法，而沐月与纲手还有自来也的关系都不错，可以通过他们去妙木山或者湿骨林修行仙术。
　　不过沐月一直有一个顾虑，那就是神秘的圣地祖师们。
　　原著中除了妙木山的大蛤蟆仙人，龙地洞的与湿骨林的祖师都没什么画面。
　　纲手他们召唤来的只是蛞蝓仙人有独立意识的分身。
　　虽然没什么剧情，但这些圣地祖师仙人都不能小看。
　　就比如大蛤蟆仙人，有预知未来的力量，还从六道仙人时期活到了现在，它的预言更是贯穿了整部火影。
　　一个掌握仙术力量的长生种，沐月不相信大蛤蟆仙人的实力会差。
　　万一它看到了沐月的未来，对那个未来不满意要干扰，那沐月不就主动送上门了吗。
　　至于蛞蝓仙人，沐月对它的了解太少，未知本身就是一种风险。
　　有着这样的顾虑，再加上之前沐月在实力增长黄金期，研究其他对实力增幅也不小，花时间修炼高风险的仙人模式性价比一般，就没有想办法与圣地联系，修炼仙术。
　　回到木叶后，沐月将自己的宝可梦蛋摆在旁边，继续研究呼吸法。
　　宝可梦蛋他一直都是带在身边的，一出门就装进系统空间。
　　沐月摒弃杂念很快就进入了状态。
　　他需要仙人模式，但并不紧迫，因为就算现在他有仙人模式，也不可能学会真数千手。
　　真数千手是千手柱间使用起来都略微有些吃力的仙术，消耗之大可想而知，目前的沐月还负担不了这么夸张查克拉。
　　一个小时后，沐月停止了研究，准备上床睡觉。
　　就在沐月关灯后，突然宝可梦蛋冒出了一抹淡淡的绿光，然后很快又消失。
　　与此同时，沐月莫名感觉身体轻松了一些。
　　沐月好奇的开启白眼看向宝可梦蛋，不过可惜的是依然没办法穿透那层光芒看见里面的生物。
　　“应该是快要孵化了，如果是神兽的话，培养一段时间，加上我的实力，也许可以去一去那些圣地。”沐月想到。
　　根据系统本土化的宝可梦技能也能知道本土化的神兽实力会很不简单，有神兽作为通灵兽，再加上他的实力，跑肯定是能跑掉。
　　……
　　“陈上忍，如果发现有异常，请立即发射信号弹，我会派遣部队进行支援。”水户门炎对陈老师说道。
　　陈老师实力不错，资历也够，水户门炎决定让他带领另外一支队伍消灭雾隐。
　　“我了解，炎顾问你那边也是。”陈老师点了点头道。
　　他的实力与资历让他不需要称呼水户门炎为大人。
　　“出发！”
　　水户门炎与陈老师各自整顿部队，朝着两个不同的方位驶去。
　　水户门炎清楚雾隐暗杀能力很强，所以带了两名日向一族的上忍，赶路时让他们轮流开启白眼侦察状况。
　　“炎大人，前方有大片雾隐忍者制造的浓雾，无法对敌人数量进行预测！”在接近目的地时，日向上忍汇报道。
　　白眼可以透过普通的烟雾看到查克拉，从而判断敌人的人数与强弱。
　　但雾隐之术这种忍术不一样，雾本身就是查克拉制造的，白眼看过去全是查克拉。
　　“风遁忍者出列，使用风遁吹散雾气，放缓脚步继续前进！”水户门炎想了想命令道。
　　准备了那么久，他不可能因为一片雾气就退后。
　　不然都不用打了，会雾隐之术的雾隐忍者多了去了。
　　就这样，水户门炎带领着部队稳步前进着。
　　“水遁·水龙弹之术！”
　　突然雾气中窜出一条巨大的水龙。
　　“土遁·土流壁！”
　　水户门炎反应极快，飞速结印便制造出一堵巨大土墙，将水龙挡下。
　　“亏你还敢主动攻击。”水户门炎眼睛紧盯着那个从愈发淡薄雾气中走出的矮小身影。
　　“呵呵，我为什么不敢。”枸橘矢仓冷笑道。
　　“大概有五百名敌人！”雾隐之术逐渐失效，日向上忍迅速观察道。
　　水户门炎一脸淡定，和他想象的差不多，看来战斗会很轻松。
　　因为他可是整整带来了八百名忍者。
　　“不对，远处有大量雾隐忍者赶来！”另外一个日向忍者发现了不小的事实。
　　水户门炎表情猛地一变。

