第0428章 从不迟到的沐月62.txt
　　第428章从不迟到的沐月（6.2k）
　　在刚开始学习呼吸法的时候迈特凯就从沐月那里得知了呼吸法三大阶段。
　　第一个阶段是全集中呼吸，能够将呼吸高度集中起来提升身体能力，做到这一步，呼吸法算是入门了。
　　第二个阶段则是全集中呼吸·常中，让身体二十四小时不间断的保持相对集中的呼吸当中，掌握这一步能够大幅度提升体魄，呼吸法强大加成也逐渐显现，完成常中的修炼，呼吸法已经算得上熟练。
　　第三个阶段是呼吸法对应查克拉模式，每个呼吸法的查克拉模式效果不同，迈特凯所修行的岩之呼吸查克拉模式效果为全方位增强身体，让力量变得无比强大，到这一步才算是领悟了呼吸法真正的力量。
　　岩之呼吸查克拉模式的沐月仅仅是使用指枪轻轻一点便将几十米之外的河面炸起十几米的水花，这给当时还在上忍校的迈特凯留下了深刻印象，之后一直努力修炼岩之呼吸想拥有沐月那样的强大力量。
　　呼吸法难度很大，岩之呼吸在呼吸法之中也算较难的那一个，别说进入岩之呼吸查克拉模式，迈特凯在呼吸法的修炼中长期属于落后状态。
　　但在最初的时候，迈特凯修炼进度是领先的，他是第一个能够将呼吸法运用在战斗之中的弟子。
　　领先的原因不是其他，是因为迈特凯在守护父亲尊严的战斗之中领悟了岩之呼吸的力量与意义。
　　如今迈特凯的状态再度回到了领悟岩之呼吸力量的那一天，不，比那一天要更强！
　　不仅虚空劈掌就能挡住他的查克拉光球，全力爆发的速度让栗霰串丸都没反应过来。
　　因为这一次战斗他所要守护的东西更加重要也更多。
　　但就是这样的朴实一拳让栗霰串丸大吐鲜血，身体传来的剧痛让他脸上变得扭曲。
　　三人分工十分明确，每一个人都承担着一个责任。
　　止水同样修炼呼吸法，瞬间就发现了迈特凯呼吸的变化。
　　然后就是迈特凯的对手们，在迈特凯进入岩之呼吸查克拉模式的一瞬，作为经验丰富暗杀者的他们立刻察觉到对手变得不一样了。
　　火球被迈特凯挥出的拳风带着袭向冲来的水龙。
　　青提锋鲆一个后跳拉开距离将大量查克拉注入双刀鲆鲽之中，瞄准了迈特凯。
　　咻！
　　这时青提锋鲆完成蓄力，举着大刀对迈特凯发出查克拉光球。
　　轰！！
　　“岩石的力量之道在于守护。”迈特凯心中默念。
　　他们堂堂忍刀七人众，打几个十岁小孩子差点阵亡一个不说，对手还像是开挂一样不断变强再变强。
　　不是虚空传来的自信，而是他的呼吸在告诉他，可以上了！
　　“岩之呼吸查克拉模式！”
　　第一个察觉到迈特凯身上异变的是他身边的止水。
　　“朝孔雀！”
　　“木叶手刀！”
　　轰隆隆！！
　　枇杷十藏摸了摸他那坚实的身体，如果这样高速密集的拳头打在他身上，恐怕他的下场不会比水龙好多少。
　　力量在上涌，迈特凯能感受到伴随着他每一次呼吸他的全身都在涌现强大力量，这是他从未感受过的力量。
　　西瓜山河豚鬼见迈特凯突然变得神勇无比，脸色阴沉了下去。
　　而枇杷十藏则是结印吐出粗大水龙弹纠缠迈特凯。
　　他还是第一次碰到这种情况，他的水遁居然被别人体术创造出来的火遁给蒸发了。
　　迈特凯将大量查克拉灌入手掌之中，携带着巨大力量对袭来的光球发出劈掌，劈出一道透明气劲。
　　水龙被火焰淹没，瞬间完全蒸发，残留的火势让栗霰串丸不得不放弃钢线的操控后退闪躲。
　　实在是太丢脸了，威震忍界的忍刀七人众对付几个十岁的木叶忍者居然被逼到这一步。
　　强大的拳力摩擦空气产生了火焰，由于那极致的拳速一下子就形成了一片火球。
　　迈特凯极速出拳，出拳的速度快到止水都看不清他在这一瞬间到底挥出了多少拳。
　　巨大爆炸声响起，查克拉光球与透明气劲的碰撞在地面留下了一个个深浅不一的坑洞，灰黄尘雾遮盖了迈特凯的身形。
　　迈特凯双拳紧握眼睛怒瞪，心脏狂跳不止，此刻他的呼吸到达了前所未有的极致。
　　栗霰串丸发现尘雾之中的异动，他这样的精英雾隐都是接受过特别训练的，别说这种尘雾，就算是雾隐之术创造出来的高浓度查克拉雾也能无障碍行动。
　　青提锋鲆脸色猛地一变，他察觉出迈特凯变得有些不一样了，没想到迈特凯的实力居然会凭空增加那么多。
　　毫不夸张的说他们现在所面对的迈特凯能够吊打他们最开始面对的迈特凯。
　　“这样也行。”枇杷十藏一副见了鬼的样子。
　　栗霰串丸脑子反应过来了，但身体却没有跟上迈特凯的速度。
　　砰！
　　迈特凯一拳结实打在了栗霰串丸胸口上，直接将栗霰串丸打得倒飞出十米。
　　“这家伙什么来头，还能变得更强。”青提锋鲆有些纳闷，这战斗打的也太憋屈了。
　　这一拳迈特凯并没有运用什么特别技巧，只有朴实无华的力量。
　　当然，这股力量并非没有代价，迈特凯体内的查克拉正在飞速燃烧。
　　要是传出去，恐怕他们会沦为雾隐的笑柄，而卡卡西他们则会踩着他们的名声名扬忍界。
　　栗霰串丸操控手中钢线封锁迈特凯闪躲空间。
　　虽然从没有进入过岩之呼吸查克拉模式，但这一刻迈特凯很确信，他能行。
　　“这个绿色小鬼是什么情况，一对三能打伤栗霰串丸。”无梨甚八脸上阴笑消失，表情变得凝重。
　　他们可不是普通的雾隐上忍，是直属水影的忍刀七人众啊，迈特凯凭什么有这样的实力。
　　“你快点去帮他们，这边的小鬼由我来杀死。”西瓜山河豚鬼沉声说道。
　　他们这边的木叶忍者基本上都受伤虚弱，西瓜山河豚鬼有信心一个人把他们全部送走。
　　无梨甚八点了点头不敢浪费时间立刻冲向迈特凯那边。
　　“果然，阿凯是永远可以相信的男人。”卡卡西内心感叹道。
　　每当他们陷入绝境的时候迈特凯总能站出来抗住压力。
　　“不过凯目前的身体能够承受的住岩之呼吸查克拉模式与八门遁甲第六门的力量吗？”卡卡西内心又有些担忧。
　　卡卡西虽然没有修炼八门遁甲与岩之呼吸，但对这两个也有一定了解，一些是与迈特凯战斗获得的情报，一些从沐月身上得知的。
　　毕竟八门遁甲与岩之呼吸沐月都会，卡卡西问沐月当然也不会瞒着。
　　八门遁甲三门之后的每一门开启都会对身体造成一定程度的损伤，如果身体足够强那么损伤就会小甚至接近无。
　　反之，如果身体不够强，那么就会给身体带来很大伤害，而如今迈特凯不仅强行开启第六门，甚至还进入了岩之呼吸查克拉模式进一步增强力量，卡卡西很担心迈特凯的身体。
　　“得想办法快点结束战斗。”卡卡西握紧短刃心想道。
　　维持时间越久对迈特凯的伤害越大，战斗早一点结束那么损伤就小一些。
　　卡卡西看向带土，此时带土不仅负伤，查克拉也没有了多少，为了维持炎之呼吸查克拉模式就连写轮眼都取消了。
　　他们现在的状态都很糟糕，这是他们的劣势，但也是他们的一个机会，因为敌人会因此对他们产生轻视。
　　与卡卡西对上眼神，带土明白了卡卡西的想法，将自己身上最后一部分查克拉凝聚了起来。
　　“一定要成功啊……”卡卡西呼出一口气。
　　他并不担心带土能否执行好他的计划，他是担心自己没办法把握住带土所创造的机会。
　　因为卡卡西查克拉是真的不够了，他不知道自己仅有的查克拉能否挥出能够杀死或者重创西瓜山河豚鬼的一刀。
　　但卡卡西别无选择，以他们如今的状态已经没办法进行缠斗，卡卡西是唯一有机会将西瓜山河豚鬼重创的人，他们只能进行最后一搏。
　　如果他失败了，那么他们只能祈祷迈特凯能突破包围及时拯救他们。
　　面对举刀走来的西瓜山河豚鬼，带土燃尽了他最后的查克拉让全身燃烧起了火焰。
　　“火遁·烈焰冲撞！”
　　这是他所掌握火遁忍体术之中威力较大的一个，也是他目前所能用出的最大威力火遁。
　　西瓜山河豚鬼想要一刀直接把虚弱的带土给劈死，但鲛肌感受到带土身上温度奇高无比的火焰立刻表达了自己的抗拒。
　　“水遁·水流鞭！”
　　西瓜山河豚鬼犹豫了一下还是放弃用鲛肌砍死突然变成小火人的带土，他将大量查克拉凝聚在手掌，凝聚出一条水鞭。
　　就当西瓜山河豚鬼水鞭抽打在袭来带土身上的时候，带土身上火焰猛地爆发炸裂。
　　轰隆！
　　一声爆炸响起，带土被爆炸冲击炸飞砸到地上，西瓜山河豚鬼也被爆炸冲击所波及。
　　西瓜山河豚鬼表情无比震惊，他没想到带土会做出这种自杀式的攻击，就算是雾隐村也没有培养专门进行自杀式袭击的忍者，而且带土看上去也不像什么死士。
　　令西瓜山河豚鬼感到庆幸的是他这边的忍者们基本没有战斗力了，就算发生这种意外也只是一点小坎坷。
　　“霹雳一闪·神速！”
　　当卡卡西再度将呼吸运转到极致之时，他猛然发现明明查克拉已经所剩无几，他居然成功凝聚起了一股强大的力量。
　　但卡卡西根本来不及多想，因为这是带土所能为他争取的最后机会，他无暇思考力量从哪来也没注意到自己此时心脏跳动的异常之快。
　　唰！
　　一道黄色雷光闪过，西瓜山河豚鬼瞬间感觉一阵天旋地转，紧接着就看到了地下躺着的一具身体庞大的无头尸体。
　　“好快……”脑海中闪过一个词汇，西瓜山河豚鬼便永远失去了意识。
　　“呼呼。”
　　一刀过后卡卡西半跪在地难受的握着心脏处大口喘着粗气。
　　虽然此刻身体异常难受，但卡卡西心中却无比喜悦，他成功了，他用自己的力量保护了同伴。
　　虽然只是杀死一人，但这个战果对于整个战场有巨大意义。
　　因为迈特戴那边是优势，面对迈特戴的两名忍刀七人众抽不出手，而迈特凯交战的四名忍刀七人众同样无暇顾及其他。
　　接下来卡卡西他们只需要抓紧时间恢复就能成为打破平衡的力量。
　　但卡卡西发现自己还是低估了八门遁甲叠加岩之呼吸查克拉模式的力量。
　　“金色天际线！”
　　迈特凯伸出食指中指，再度施展他目前所掌握的最强体术，以挥剑的姿势挥出手指，一道耀眼金线在战场上绽放。
　　水墙在金线面前直接一分为二，栗霰串丸的钢线直接断裂，枇杷十藏将斩首大刀横在身前。
　　当啷！
　　在枇杷十藏震惊的目光之中巨大的斩首大刀直接碎裂变成一把断刀。
　　轰！！
　　残留力量打在枇杷十藏身上将其击飞至十七米之外狠狠砸到了地上。
　　“怎么可能，我的斩首大刀居然被体术打断了！”枇杷十藏眼睛瞪大，三观受到了极大的冲击。
　　他的斩首大刀可是能轻松挡住忍术的，但在有多重防护情况下还被迈特凯体术打断，这让枇杷十藏有着世界观崩塌的感觉。
　　无梨甚八、青提锋鲆、栗霰串丸俱是一惊，如果给他们一次重来的机会，他们肯定不会轻易与卡卡西他们发生战斗，起码得再叫五名雾隐上忍过来联手围攻。
　　“这下可不妙了。”通草野饵人眼睛微眯，心中升起撤退念头。
　　西瓜山河豚鬼被杀，枇杷十藏被重创丧失战斗力，栗霰串丸也受伤不轻，此刻他们忍刀七人众已经损伤近半，继续打下去可能全部都要折损在这里。
　　黑锄雷牙看了一眼通草野饵人，他心中的想法与通草野饵人差不多，都是想跑路了。
　　迈特凯的表现太过吓人，这特么是天才？这分明就是成长起来的强者啊。
　　接下来都不需要卡卡西他们出手，迈特凯再加上迈特戴都能把他们磨死。
　　“木叶龙神！”
　　一招金色天际线过后迈特凯又运用强大力量踢出粗大青龙将无梨甚八重创。
　　这一记木叶龙神彻底摧毁了忍刀七人众的战斗欲望。
　　被打飞受伤的枇杷十藏已经悄然朝着后方退去。
　　青提锋鲆朝着迈特凯发射一个查克拉光球之后头也不回的撤退。
　　栗霰串丸使用瞬身术在树上来回腾挪也开始撤退。
　　发现身边一下子空了的无梨甚八暗骂一声甩出几道起爆符也开始跑路。
　　黑锄雷牙与通草野饵人联手暴起暂时击退迈特戴也飞速撤走。
　　战斗配合暂且不论，在逃跑上忍刀七人中确实颇有默契。
　　迈特凯只是最初的时候做出追击架势再隔空打了一个劈掌就没有更多的动作了。
　　因为他的身体已经接近了极限，成功保护同伴足矣，不需要将全部敌人都给杀死。
　　卡卡西悬着的心放了下来，他们再一次凭借努力破除了绝境。
　　不过卡卡西没有彻底放下警惕，他们终究是在战场上，没回到营地之前，随时都可能碰到新的敌人。
　　以他们如今的状态，就算是普通上忍小队也不能大意，因为等迈特凯退出八门以及岩之呼吸状态之后他们队内唯一有战斗力的就是迈特戴。
　　就在这个时候，突然一道蓝白色的射线击中了撤退中的无梨甚八将其冰封。
　　看到这熟悉的忍术，沐月的弟子们脸上瞬间出现喜色，这是沐月的冰遁忍术啊。
　　卡卡西彻底放松了下来，有沐月在，就算是枸橘矢仓那些强者来了也没事。
　　身上沾满了黑灰的带土也露出笑容，有沐月在那么一切的危机就都解除了。
　　而其余几名忍刀七人众成员见卡卡西他们又来了援军，不由得拼尽全力奔跑。
　　枇杷十藏脸黑了下来，虽然他最先跑，但他受伤了跑得慢，除了无梨甚八就属他落后最多。
　　如枇杷十藏所想，下一道蓝白射线就朝着他射来了。
　　“冰遁·冰壁！”
　　就在枇杷十藏回忆自己这一生的时候一道冰壁在枇杷十藏旁边升起，挡住了袭来的寒气射线。
　　“寒大人，多谢了。”枇杷十藏发现面前闪身出现的水无月寒立刻道谢。
　　水无月寒微微点头示意，望向被冰冻的无梨甚八露出饶有兴趣的表情，“居然也掌握了冰遁，有意思。”
　　突然出现的水无月寒让其他几名忍刀七人众停住了脚步，很快又有几名雾隐从水无月寒来的方向奔跑至水无月寒旁边。
　　“是那个被吸收了查克拉的上忍。”枇杷十藏认出了其中一名雾隐。
　　雾隐上忍看见枇杷十藏他们如同丧家之犬逃跑的样子也露出惊讶表情。
　　他被吸收查克拉之后感觉待在战场有点危险，于是提炼一点查克拉出来之后就离开了战场，刚好碰到附近寻找木叶忍者猎杀的水无月寒，然后就把水无月寒给带过来了。
　　他们这次碰到的木叶忍者实在是太天才了，雾隐上忍担心忍刀七人众没办法将木叶天才全部杀死，放跑了一个都是威胁。
　　但目前的情况却是让雾隐上忍十分不解，他走的时候还忍刀七人众优势那么大，这么一会功夫就被人打成这样子。
　　“受伤的人自行撤退，想战斗的也可以留下来与我一起解决木叶忍者。”水无月寒淡淡说道。
　　之所以不强行留下忍刀七人众作为战力，一方面是水无月寒无权命令忍刀七人众，一方面是他对自己实力的自信。
　　水无月寒有信心胜过除了大蛇丸之外的一切忍者，包括猪鹿蝶联手。
　　他可没听说过木叶有什么冰遁强者，所以水无月寒不在意忍刀七人众撤退与否。
　　通草野饵人、黑锄雷牙、青提锋鲆留了下来，而受伤的枇杷十藏与栗霰串丸则是选择撤退。
　　通草野饵人他们想走也可以走，但他们觉得这次实在是太丢人了，不和水无月寒杀回来的话是真的可能成为雾隐笑柄。
　　当然，他们不是会为了面色争个生死的人，主要原因还是因为水无月寒实力够强。
　　这位可是雾隐有名的强者，整个雾隐战场上实力仅次于枸橘矢仓。
　　水无月寒再加上他们几名忍刀七人众以及水无月寒带着的上忍中忍，对面除非是三忍之一的大蛇丸来了，不然他们不可能会输。
　　水无月寒精准的破碎了无梨甚八的冰块帮其解除了冰冻，然后朝着卡卡西他们走去。
　　在发现雾隐们不跑了之后沐月就没有再进攻了，而是与影分身一起治疗弟子们。
　　毕竟他只是一个在木叶范围内小有名气的普通上忍，对面那些个闻名忍界的强者肯定是会主动找麻烦的。
　　“沐月老师，还好有你，每次都来的这么及时。”带土拍了拍身上黑灰笑着说道。
　　看见沐月带土整个人都轻松了起来，有万能的沐月仙人在，就没有解决不了的危机，这就是沐月仙人给他的自信。
　　“你们更应该感谢自己，感谢自己的坚持与努力，不然就坚持不到我抵达了。”沐月用手指轻轻点了一下带土额头摇头说道。
　　其实沐月早就到了。
　　弟子们发生这样重量级的战斗，沐月本人早就通过飞雷神赶路抵达战场。
　　沐月好几次都准备要出手了，毕竟他不可能看着迈特戴开八门或者弟子们阵亡，但弟子们都很争气，这让沐月直到战斗结束才开始出手留人。
　　“如果将我的经历写成一本小说，应该会被骂吧，让弟子的生命在死亡边缘游走。”沐月心中感叹道。
　　他觉得被骂挺正常的，如果沐月自己也有一个这样的老师，他觉得自己应该会讨厌那个老师。
　　就算能保证不死，身体的伤痛依然存在，明明能直接解决敌人，为什么要这样“折磨”。
　　即便沐月自己也觉得这样教育弟子有点极端，但他确实没有更好办法。
　　如果能有好的选择，他还不想让弟子们战场杀人呢，他们才几岁？
　　这是一个弱肉强食的世界，暗处还有宇智波斑盯着他的弟子，沐月只能尽可能的去帮助他们变强，让他们不至于堕入宇智波斑的阴谋。
　　说到底其实就是沐月实力还不够强，如果他有六道级的战力，那么就不需要这么麻烦了。
　　“再怎么坚持也得沐月老师伱能到嘛。”带土嘿笑道。
　　迈特凯竖起大拇指露出认可表情，其余弟子也深以为然。
　　“很感谢你们的信任，接下来就交给我了。”沐月对弟子们露出温和笑容紧接着转身看向走来的雾隐们。

