第0483章 真相大白团藏暴露.txt
　　		
　　雨之国，雨忍村。
　　黄土带着几位岩隐上忍走入了雨忍的办公大楼，朝着首领办公室走去。
　　在不断接近首领办公室的路上，黄土发现了很多藏在暗中的雨忍，护卫力量与他上一次来简直是天差地别。
　　“担心惣右介进行斩首战术吗，看来那一战彻底击碎了他身为半神的骄傲。”黄土心中暗自摇头。
　　就连在自家忍村都这么小心谨慎，也难怪半藏在输给惣右介之后一直没有踏出雨忍村半步。
　　“只能黄土阁下你一人进去。”
　　当黄土想要带着部下一起走入雨忍首领办公室之时，守在首领办公室门口雨忍暗部开口拦截说道。
　　跟在黄土身后的魔蛭、火光等人皱了皱眉头，被一个忍者组织暴打了的忍村居然还有这么大脾气。
　　“你们在这等一下。”黄土挥手让岩隐们原地等待，独自一人走入了首领办公室。
　　他以为岩隐还想拿之前死在忍宗手上的岩隐忍者做文章。
　　如果岩隐部队到达雨之国边境，绝对不会有雨忍进行阻拦。”半藏直接了当说道。
　　半藏不知道黄土和志村团藏谁在骗他，他现在只想回到之前，不求更多。
　　虽然本体在木叶，不过沐月一直有补充能更持久存在的阳封印影分身，不至于收个弟子就直接消失了。
　　“半藏大人，经过我方调查，其实这件事是一个误会，我们岩隐的忍者并非被忍宗忍者杀死，而是被木叶忍者杀死。”黄土摇头解释道。
　　“黄土，虽然我为贵村死在忍宗手下的忍者感到惋惜，但如今的忍界局势不允许我将雨忍村的全部力量去与忍宗拼杀到底，报仇的事情还请贵村自行解决吧。
　　现在岩隐忍者是不是忍宗忍者杀的都无所谓了，雨忍村与忍宗有了更直接的仇恨。
　　忍宗的忍者们面面相觑了一眼，并没有相信黄土的话，经过了半藏假合作事件之后忍宗的忍者们警惕性都很强。
　　虽然半藏对忍宗出手是有多方面的原因，但岩隐绝对有着不小责任。
　　真是误会的话第一条矛盾直接消失，按照会面时忍宗忍者们的表情，第二条也未必会发生，忍宗忍者好像是真心想要和他合作。
　　“我们不是你们的敌人，我找伱们的首领惣右介大人有要事相谈。”黄土微微举起双手表示自己并没有敌意。
　　只要能给木叶找麻烦，大野木并不介意把上次从雨忍那边敲诈的钱加倍给回去，就当请雇佣兵。
　　岩隐想要挑起忍宗乃至雨忍村与木叶的对立，那么当前雨之国的局势就很不符合岩隐的利益，因为雨忍村与忍宗正在互相制衡，整个雨之国都在进行内耗。
　　听到木叶二号人物志村团藏也参与了进来，黄土瞬间觉得他们岩隐的计划成功率大大增加。
　　为了解决忍宗，雨忍村损失了几十名精锐忍者，就连他本人的名望也受到了巨大的影响，结果岩隐突然来一句误会，半藏的血压一下子就高了上去。
　　“你们准备怎么做？”半藏淡淡问道。
　　就在这时，得到了通知的沐月影分身带着长门弥彦等人赶了过来。
　　雨忍村有着大量的忍者，而忍宗则是足够精锐，有惣右介角都以及长门这些强者，双方互相忌惮无法施展开拳脚。
　　半藏没有对他出手的理由，而且被吓破胆子的半藏也不可能敢对他出手。
　　除了黄土在雨之国搞事之外，还有岩隐在草之国鼓动草忍村激进派势力参与战争干掉草之国战场的木叶忍者。
　　“等你们见完惣右介再来说这句话吧。”半藏没有表现出明确态度。
　　“但现在已经晚了。”半藏心中微叹了一口气。
　　要半藏再去对付忍宗去对付惣右介那是不可能的，岩隐要自己上的话半藏举双手认同。
　　“这方面半藏大人你放心，只要你按照我们岩隐的步骤去走，雨之国会重新迎来和平的。”
　　为了增加黄土说服忍宗的概率，半藏将志村团藏主动上门合作一起消灭忍宗的事情告诉了黄土，只隐瞒了其中一些细节。
　　对于岩隐来说死在雨之国的岩隐小队是被哪个势力哪個忍村杀死已经不重要了，重要的是怎么给强势的木叶找麻烦。
　　半藏表面不动声色一副思考模样，实际上瞬间就心动了。
　　突如其来的岩隐忍者们让忍宗的忍者进入防备状态，将黄土等人围住。
　　雨忍村与忍宗的矛盾已经无法消除，围杀之仇不会因为误会解除而消失。
　　“我们很快就会将好消息带回来的。”黄土没有因为半藏的话而恼怒，自信笑着说道。
　　岩隐确实调查了，不过没能调查出有用的信息，说是木叶只是为了给木叶拉点仇恨，同时也给自己一个台阶下。
　　半藏是因为忍宗想要挑起战争，还有威胁到他在雨之国的权势才对忍宗出手的。
　　“当然是坦诚相待，我相信在大是大非之前忍宗的忍者们一定能理解半藏大人你的不易。”黄土一脸憨厚回答道。
　　“我是可以顾全大局而不再对忍宗出手，但忍宗的那群忍者可不一定会接受我们的好意。”
　　解决雨之国这边的事情他可能还得去草之国一趟，现在岩隐是在多线操作给木叶找麻烦。
　　如果岩隐真的不是忍宗忍者杀的，其实他和忍宗之间不一定会有矛盾。
　　“误会？”半藏的脸色阴沉了下来。
　　“岩隐忍者，难道是因为边境的那一次遭遇战？”弥彦看到了黄土身上的护额之后感觉有些不妙。
　　接下来黄土带着岩隐们马不停蹄的赶往忍宗据点。
　　所以大野木的想法是让忍宗与雨忍村不再针锋相对，大家一起去干木叶。
　　“为了表达我们的歉意，岩隐愿意赔偿雨忍一定损失的同时帮助雨忍村与忍宗修复关系。”黄土面色不变，继续说道。
　　因为志村团藏痕迹处理的很好，直到现在弥彦都还以为他们那一天杀死的是岩隐忍者。
　　“有事就直说吧。”沐月影分身想了想说道。
　　虽然还不知道岩隐过来是什么事情，但是沐月相信那一定不是一件好事，哪怕表面上看没有问题。
　　因为岩隐在第三次忍界大战真是一根搅屎棍，这个时候岩隐突然找上来，肯定没好事。
　　黄土也没在意场景，反正说的也不是什么机密事情，就直接开口说了。
　　“我是代表雨忍村来与忍宗澄清误会的，忍宗与雨忍村不应该是敌人。”
　　周围忍宗忍者俱是露出愤怒神色，并有甚者直接从忍具包中掏出苦无，只要黄土等人表现出丝毫不对劲就会立刻出手。
　　虽然半藏假合作事件并没有给忍宗带领实际上的损失，但这是建立在沐月他们实力强大的基础上。
　　要不是沐月的实力够强，他们所尊敬的忍宗创建者就要死在围杀之中了，其他精锐也不可能逃走。
　　“误会？半藏动手的时候可不像是误会。”弥彦不复平日的嬉皮笑脸，板着脸说道。
　　曾经弥彦有多么崇拜半藏，现在弥彦就有多不信任半藏。
　　他永远无法忘记那一天。
　　他们满怀期待的前去找半藏，以为迎来的会是梦幻般的联合，两方共同维护雨之国和平。
　　结果等待他们的却是各种陷阱与围杀，半藏投掷苦无一脸冷色让沐月自杀的场景弥彦至今难忘。
　　“都到这种时候才来说是误会吗？”池昌也认为这又是一个阴谋。
　　虽然现在是雨忍村势大，但他们忍宗强者更多，继续发展下去最后一定是忍宗打败雨忍村。
　　忍宗忍者们一时间都群情激奋的表达着对雨忍村的不满。
　　沐月压了压手掌示意众人保持安静。
　　原本嘈杂的环境瞬间静了下来，沐月看向黄土说道：
　　“既然要澄清，那好歹先说误会在哪里。”
　　沐月得先知道岩隐是想干什么才能思考对策。
　　“其实半藏大人之前是真心想与忍宗合作共建和平雨之国的，奈何有木叶奸人从中作梗，这才导致了半藏大人对忍宗采取了错误行动。”黄土背着岩隐们准备好的台词。
　　这些话让他来想他是很难去想到的，不过大致背下来倒不是问题。
　　接着黄土简略说了一下岩隐们编撰的事情发展经过。
　　在木叶二号人物志村团藏带领下邪恶的木叶忍者杀死了岩隐忍者，然后嫁祸给忍宗忍者，引得半藏与岩隐都对忍宗不喜，最终导致假合作事件发生。
　　在黄土描述的事件中，雨忍村不是加害者，只是被木叶的志村团藏蒙蔽，而岩隐与忍宗都是受害者，被木叶忍者所伤。
　　总之就是一件事，都是木叶忍者干的坏事。
　　“原来那一天我们杀死的不是岩隐忍者。”弥彦将自己经历的一切按照黄土描述串联起来，发现居然没有说不通的地方，好似黄土所说就是真正的真相。
　　弥彦一时间有些迷茫，不知道该以什么样的态度去面对雨忍村去面对半藏。
　　如果事情真的是那样，那么当时半藏对他们出手好像也没什么毛病。
　　“木叶忍者……”长门下意识看了看沐月。
　　他是忍宗之中唯一知道沐月真正身份的人。
　　虽然很难令人相信，但忍界之中鼎鼎大名的忍师惣右介与木叶知名强者烈阳沐月是同一人。
　　“你有什么证据证明你说的是真的？”长门迅速将视线转移到黄土身上问道。
　　就算整个事件真的有木叶忍者参与，长门也觉得不可能会与沐月有关系，毕竟那次沐月可是在拼命保护他们。
　　“当然有证据，如果你想要的话我们这边有很多，我们岩隐决不允许有人利用我们同伴的死亡去完成阴谋。”黄土继续背诵道。
　　岩隐既然敢开始行动，那肯定是已经准备好了一切，毕竟事情导火线就是他们忍村忍者的死亡，做假证对于他们来说不难。
　　说着黄土让手下拿出准备好的假证据。
　　“如今忍界局势混乱，五大国互相攻伐，在这个乱局之中，雨忍村与忍宗同为雨之国忍者，应当合作对外才对啊。”黄土趁机继续劝道。
　　沐月大概知道岩隐村的葫芦里卖的是什么药了。
　　如果他没有猜错，岩隐村想将雨忍村的内部矛盾转化成针对木叶的外部矛盾，让忍宗和雨忍村去给木叶添堵。
　　沐月只能说大野木的算盘是打的真好。
　　要是真被大野木成功了，木叶不调集千人级别的忍者部队都没办法解决雨忍村的问题。
　　毕竟忍宗要是与雨忍村联合，那就是忍师加半神的组合，在顶级战力这块着实不弱。
　　不过任大野木再怎么狡猾，他也没办法想到忍宗的首领会是一个木叶忍者。
　　“我需要与同伴们商量才能给予回复。”沐月既没有拒绝也没有同意。
　　黄土也没有急，直接在周边住下了，等待沐月的回复。
　　接下来沐月召集忍宗忍者进行会议，上百位忍宗忍者各抒己见，讨论是否要与雨忍村放下仇恨进行合作。
　　“半藏固然可恶，但那岩隐忍者说的也有道理，如果我们与雨忍继续争斗，可能最后受伤的会是雨之国。”
　　“最重要的是罪魁祸首木叶，如今雨之国力量分裂也许是木叶乐见其成的发展。”
　　黄土的话没有成功消除忍宗忍者们对半藏的怨气与仇恨，但成功让忍宗忍者们仇视起了木叶。
　　“大家不要以岩隐忍者所言全部是事实的基础上去思考，虽然有证据，但那不一定就是完整的真相。”也有池昌也这样保持怀疑的忍者。
　　“忍者都是无利不起早的，岩隐可不会闲着没事干来关心雨之国的和平，仔细想一想他们能从中收获什么好处吧。”角都双手抱胸说道。
　　作为一个十足的老前辈，角都太清楚忍者村那帮人是什么德行。
　　还决不允许有人利用同伴的死亡去完成阴谋，只要有足够的利益，他们甚至会主动去牺牲自家忍村的忍者去实现目的。
　　最终所有人都看向一直没有说话的沐月。
　　PS：等下还有一章4k，时间上应该还是差不多。
　　至于上一章说的鸣人番外大家放心，如果写了，不会占用正常更新字数的，只会是爆更的形式出现。

