第0655章 变化.txt
　　波风水门拿到礼物的第一反应就是太珍贵了，他不能收。
　　但话到嘴边，波风水门没能说出口。
　　严格意义上说，这不是送给他的礼物，是送给玖辛奈的，而且还没完全掌控九尾力量的玖辛奈确实需要这么一个礼物。
　　“谢谢。”
　　最终，波风水门还是收下了礼物，一脸郑重向沐月道谢。
　　“别太在意，这没什么大不了的，对我而言，玖辛奈教我的封印术价值才更大。”沐月笑着说道。
　　如果没有玖辛奈这个渠道，就算沐月有着惊人的封印术天赋，也很难在短时间内将封印术修炼到高水平。
　　玖辛奈给沐月的不仅仅是几个封印术那么简单，是一个完整的体系。
　　接下来波风水门没有说太多，认真处理着食材。
　　好朋友之间无需多言，当沐月有需要时，他也会竭尽全力的去帮助沐月。
　　……
　　“该干什么呢，去修炼吗？”带土坐在草地上抬头望天露出思考表情。
　　难得战争结束，而且沐月还给他们放了一个月的长假，带土是准备好好放松一下的。
　　倒也不是完全放下修炼，而是调整修炼所占时间的比例，正常情况下带土基本上一整个白天都在修炼。
　　要放松，那肯定就要减少修炼时间，带土觉得假期一天修炼四个小时就差不多了。
　　不过一个人确实也没什么好玩的，带土就想找小伙伴一起玩。
　　他第一个找的是野原琳，但野原琳因为医疗忍术出众，被征去木叶医院治疗战场伤员去了，短时间没得玩。
　　接着带土就去找卡卡西，路上碰到了正在修炼的迈特凯。
　　迈特凯十分热情的邀请带土与他一起修炼，不过带土本来就是出来找人玩的，所以婉拒了迈特凯。
　　让带土没想到的事情发生了，他去到卡卡西家里后，卡卡西居然也在修炼。
　　迈特凯一直以来都是修炼狂，带土能理解，卡卡西这么努力他就有点不明白了，说好的放松呢。
　　“战争都结束了，历史也改变了，卡卡西你也该歇一歇吧。”
　　抱着水鬼的心态，带土劝卡卡西和他一起出去玩。
　　“最近我对无想一刀有了改良的灵感。”卡卡西说出了一个带土都不好继续开口的理由。
　　无想一刀对卡卡西的重要性带土很清楚。
　　换到他自己身上，别说是有改良青焰的灵感，就算是学会青焰的灵感，带土也得把修炼强度拉满。
　　他现在还没完全学会青焰呢。
　　“相机都带出来了，怎么也得逛逛。”
　　带土看了眼自己脖子上挂着的相机，心中下了决定。
　　修炼他不排斥，但来都来了。
　　想到这里，带土就在木叶逛了起来，将自己觉得有意思的场景全部拍下。
　　“带土，好久不见。”
　　阿斯玛看到了正在给火影岩拍照的带土，打招呼道。
　　“是阿斯玛你呀，确实有段时间没看到了，最近在干嘛？”带土放下相机看向阿斯玛。
　　“去了汤之国的战场执行任务，最近才回来，你呢？”
　　“我是去了草之国执行战争任务，也是最近才回木叶。”
　　两人聊了一会儿，带土觉得站在街道上聊天有点不好，于是建议道：
　　“去不去吃团子，边吃边聊。”
　　阿斯玛摆了摆手，“不了，我还有事，改天我请你吃。”
　　“什么事情？”带土随口问了一句。
　　“忍者学校那边搞了个活动，让我作为优秀毕业生过去讲话。”阿斯玛解释道。
　　“嗯？”带土有些意外。
　　优秀毕业生居然是邀请阿斯玛，不应该是邀请他和卡卡西这种吗。
　　不是看不起阿斯玛，而是他们之间确实有着不小的差距，这是事实。
　　“是吧，我也挺意外，要说优秀，最符合要求的应该是止水，八岁就成为了上忍，是整个木叶历史上最年轻的上忍。”阿斯玛笑着说道。
　　带土认可的点了点头，止水的履历确实夸张。
　　“可能是止水还有你和卡卡西他们都优秀过头了，忍者学校的老师担心学生们好高骛远，就选了我这个十三岁才晋升上忍的。”
　　带土和卡卡西他们都是十岁就晋升上忍，很多人在这个年龄都还没有毕业成为忍者，更别说晋升上忍了。
　　“谁问你几岁晋升上忍了。”带土用开玩笑语气吐槽道。
　　“哈哈。”阿斯玛笑着拍了拍带土的肩膀。
　　感觉差不多后，阿斯玛与带土道别，准备前往忍者学校参加活动。
　　“正好闲着没事做，我也去凑个热闹。”带土跟上阿斯玛说道。
　　大和在忍者学校上学，他好奇大和的上学状态，学习成绩怎么样。
　　阿斯玛点了点头，虽然带土没收到邀请，但好歹也是村里的有名天才，忍者学校又不可能拦着不让进。
　　于是两人便一起去到了忍者学校。
　　由于阿斯玛是忍者学校专门邀请的优秀毕业生，所以有专门的老师负责接待引导。
　　接待老师一看到阿斯玛旁边的带土暗道不妙。
　　硬要说优秀，阿斯玛肯定比不过带土他们，光是晋升上忍的时间就能对比出来。
　　不过正如阿斯玛所分析的那样，带土他们晋升上忍的年龄太夸张了，经过忍者学校领导层的细致讨论，最后还是选择了阿斯玛。
　　“阿斯玛上忍、带土上忍。”接待老师硬着头皮打招呼道。
　　带土点了点头，好奇的打量着忍者学校，并没有与接待老师进行过多交流。
　　见带土没有提优秀毕业生的事情，接待老师瞬间松了口气，与阿斯玛交流活动演讲的事情。
　　接着接待老师将他们带到了办公室，把提前演讲稿交给阿斯玛用于参考。
　　带土待的无聊，就一个人在学校里逛了起来。
　　大概是要搞活动的缘故，今天全校都没有上课。
　　“去看看大和他们班怎么样，没记错的话应该是一年一班。”带土根据脑中对教学楼布局的记忆，很快就找到了大和所在的班级。
　　带土没有直接进去，他先是在外面观察了一番，发现一年一班老师不知道有什么事情不在，这才走入了教室。
　　教室木门打开，所有学生都下意识看向门口，还以为是老师回来了。
　　结果仔细一看，是一个看上去不大的少年忍者。
　　“你们好啊。”带土嘿笑着和学生们打招呼道。
　　“老师好。”
　　带土这自来熟的模样把学生们整不会了，一时间不知道带土是什么身份，只好叫老师。
　　毕竟这是忍者学校，看见不认识的忍者，叫一声老师不会出错。
　　这一叫把带土整乐了，他还是头一次被人称呼老师呢，感觉蛮好的。
　　“带土前辈。”
　　大和一脸意外的看着走入教室的带土，没想到能在这看见带土。
　　“大和你认识他？他是学校新来的老师吗，感觉好年轻，像是毕业没多久。”日向织子好奇问道。
　　大和点了点头又摇了摇头。
　　“他是我认识的一个很厉害的前辈，不是老师。”大和解释道。
　　带土扫视教室，大概是因为不上课，学生们并没有像上课一样各自坐在自己位置上，都是凭借个人喜好乱坐。
　　而大和旁边，就汇聚了一堆人，像是班级的中心点。
　　看到这一幕，带土就知道自己是不用担心大和的校园生活了，这看上去可比他一年级的时候要爽。
　　就在带土思考自己要不要撤退的时候，日向织子听到大和夸带土，眼睛一亮，拿着一个小本本就是朝着带土走去。
　　大和暗道不妙。
　　日向织子是一个十分好学的好学生，是一年一班的理论第一，甚至已经开始超前学习高年级的理论课了，大和就经常被她问各种忍者知识。
　　但大和也只能回答忍者知识的问题了，像是数学国文历史化学什么的，他还得和日向织子请教。
　　在大和印象中，带土是一个理论苦手，经常被卡卡西各种嘲讽，这要是被一年级学生给问住，该有多尴尬。
　　“大和说你是一个很厉害的前辈，我能问您一些问题吗？”日向织子快步上前问道。
　　“哈哈，当然没问题。”
　　带土一脸轻松笑道，心中为大和竖起了大拇指，不枉他之前请大和吃饭，还知道宣传他的事迹。
　　“抱歉，带土前辈，有时间我会请你吃饭道歉的。”大和心中默默给带土道歉。
　　“太感谢了，那我开始问了。”日向织子露出开心的笑容。
　　紧接着日向织子从建村初期的历史问起，再到地理策略题，最后再到数学鸡兔同笼这些经典题目。
　　让大和出乎意料的是带土居然对答如流，没有一题露怯，就是答数学的时候慢了一些。
　　这还是那个理论苦手带土吗，大和十分惊讶。
　　“你们见过夜晚十二点的书桌吗。”感受着周围学生惊讶仰慕的目光，带土表面不动声色，心中十分得意。
　　他早已经不是那个会因为理论成绩差而无法晋升上忍的宇智波带土了，现在的他除了每天修炼，也没少看书。
　　一开始带土学习的很艰难，看了没一会就犯困。
　　但是带土一想到自己因为文化水平不行没当上火影，可能会被当上火影的卡卡西嘲讽，就硬着头皮看。
　　学习了一段时间，带土逐渐养成了习惯，后面哪怕是枯燥无味的数学书，也不会出现看着犯困的反应了。
　　这时，集合铃声响起，教室内的学生们纷纷动了起来。
　　大和走到了带土旁边，“带土前辈，今天你怎么来了，是来参加我们学校活动的吗？”
　　“嗯，闲着没事来逛一下。”带土点头道。
　　两人一边聊一边去往集合地点。
　　路上带土还看见了他曾经的班主任老师池谷勇。
　　“池谷老师。”带土一脸热情走上去打招呼道。
　　他至今没有忘记当初池谷勇的请假之恩。
　　“刚回木叶不久吧，我听说过你们的事情了，都很厉害啊，听说阿凯都能岩隐村的那个黄土打的不分上下。”池谷勇看到带土也露出惊喜表情回应道。
　　他大概很难忘记带土和迈特凯。
　　因为他们不仅在校时给他带来了额外奖金，就连毕业后，也还能对池谷勇的教师生涯起正面影响。
　　有时候池谷勇都觉得自己有点不配，因为刚开始的时候，他还觉得自己倒霉，接手了这个有着全校知名两大吊车尾的班级，第一学期的时候，还因为相亲总是麻烦沐月代课。
　　“当时应该听上田的话，把心思全部放在教学工作上。”池谷勇叹气道，最后他还是没能追到女神。
　　“还好池谷老师你没听，不然我们四年二班损失就大了。”带土一脸庆幸道。
　　沐月不来代课，他哪找那么好的老师去。
　　“你小子也太直接了。”池谷勇倒也没生气，笑骂了一句。
　　毕竟带土也没说错，代课的那个人可是沐月，如今木叶成为火影呼声最高的一人。
　　池谷勇现在想起来真的感觉现实太过魔幻，未来的火影居然给他代过课，还和他一起喝过酒，在一个办公室办公。
　　他甚至还向未来火影借过钱。
　　“嘿嘿。”带土笑了笑，回到了大和的身边。
　　集合完了之后是带土最不感兴趣的领导讲话，他听了个几分钟觉得没意思后直接悄悄溜走了，反正他既不是学生也不是特邀嘉宾。
　　离开后带土没有继续瞎逛，直接到宇智波族地附近修炼了。
　　一想到卡卡西在研究大招，带土始终没办法玩得尽兴。
　　……
　　带土的离开并没有影响忍者学校的活动。
　　为了让大家知道十三岁上忍的优秀，忍者学校还专门准备了一个特别环节，那就是由阿斯玛与忍者学校老师战斗，然后再挑选忍校学生进行对战指点。
　　毫无疑问，忍者学校的中忍老师被阿斯玛轻松击败，赢得台下一阵喝彩。
　　最后就是指点学生环节了。
　　“你上来。”阿斯玛指向大和说道。
　　他看到了带土与大和站在一起说话，都是指点，阿斯玛更愿意指点朋友的后辈。
　　“我？”大和不确定的问道。
　　“嗯，就是你了。”阿斯玛一脸淡定回答道。

