第0720章 五影齐出.txt
　　“沐月不适合作为挑战者去消耗惣右介的查克拉。”猿飞日斩开门见山道。
　　挑战过程中惣右介大概率是不会对沐月下狠手，他担心的是友军。
　　到时候挑战结束，惣右介的查克拉是消耗了，可沐月的查克拉也消耗了。
　　没准其他忍村，就要不小心误伤战斗力大大下降的沐月了。
　　猿飞日斩向来不惮以最坏的恶意揣测忍者同行们。
　　为了减小损失获取利益，雾隐能够背刺三大忍村反水木叶。
　　为了保存利益，岩隐云隐砂隐能够放下往日仇恨进行联合。
　　忍者村向来都是以利益为重的，只要利益足够，没什么是不能做的。
　　而对于木叶以外的所有忍者村来说，武道会的最佳结果是什么呢，是成功将惣右介杀死？
　　不，是惣右介与沐月一起去世！
　　他们两个对于当今的忍界来说太超规格了，没人愿意非己村忍者出现这样的强者。
　　“三代火影，你这就有点小看年轻人了，四代火影的实力大家有目共睹，虽然年轻，可实力未必差那惣右介多少。”大野木反驳道。
　　从沐月第三次忍界大战最后一战的表现来看，沐月距离惣右介还有不短的距离。
　　不过两年时间过去，沐月肯定进步了一些，而且他是想让沐月上场，肯定得多吹一下沐月，反正说说又不用钱。
　　“四代火影的实力确实强悍，在当今忍界，应该仅次于那惣右介。”
　　三代水影笑眯眯说道，没有发表看法，只是跟着吹了一句沐月的实力。
　　罗砂想说话，但还是没说。
　　别人夸沐月那可能会被理解为礼貌性吹捧，他夸沐月那就是服输了。
　　因为罗砂曾经在战场上被沐月一拳打得重伤。
　　三代雷影也没有发言，双手抱胸的靠着椅子静静的看着众人。
　　作为话题中心，沐月同样没有发表看法。
　　有些话确实不适合他本人来说。
　　猿飞日斩脸色不变，继续说道：
　　“正是因为沐月实力强大，才不能作为挑战者。”
　　“惣右介既有强大防护忍术，体术又远超常人，如若没有沐月这样掌握飞雷神之术又有强大攻击手段的强者出手，很有可能会让惣右介跑掉。”
　　除了担心盟友趁机背刺，猿飞日斩确实有这方面的考量。
　　要是惣右介跑了，那后果真是不敢想象。
　　没有哪一个忍者村能够扛得住一个忍者之神的折腾，木叶也不行。
　　要是惣右介怎么也不做光盯着木叶忍者杀，除非木叶忍者不做任务了，不然出个村都得提心吊胆。
　　“三代火影说的在理。”三代水影点了点头，一脸认同道。
　　虽然能看出猿飞日斩是在保存木叶力量，可是这逻辑确实没毛病。
　　大野木想了想开口说道：
　　“那么让谁去当这个挑战者呢，我就直说吧，我与惣右介战斗过，败的很快也很惨。”
　　“我愿意当挑战者，可是让我面对惣右介的话，估计几分钟就要被惣右介打败，没办法起到消耗惣右介大量体力与查克拉的效果。”
　　大野木十分光棍的承认了自己不行。
　　在五大忍村高层的圈子中，惣右介已经是公认的神级忍者，不如惣右介不丢人。
　　大野木的话没有太出乎其他影们的预料。
　　毕竟岩隐那个情报，几乎已经是明牌告诉其他人，大野木和惣右介战斗了一场。
　　“你们都知道的，我也曾与惣右介战斗过一场，那场战斗我败的很惨烈，恐怕也无法担任挑战者。”猿飞日斩摇了摇头说道。
　　有大野木开头，猿飞日斩也跟着自爆战绩。
　　不是怯战，猿飞日斩是真心觉得自己做不到。
　　“惣右介仅是凭借火遁就能将半藏轻松打败，我的水遁不比半藏强太多，无法担当挑战者大任。”三代水影叹气道。
　　他这真是纯实话，论实力，在座的几位影中他能够稳赢的只有罗砂。
　　就连猿飞日斩都自认没资格当挑战者，他凑什么热闹。
　　众人的目光放在了还没有说话的罗砂与三代雷影身上。
　　“我资历尚浅，亦是有心无力。”罗砂连忙说道。
　　沐月可以轻松打败他，而惣右介又比沐月还要更强，他挑战惣右介那不是自找无趣吗。
　　所有人都看向三代雷影。
　　这时众人突然发现，三代雷影确实是沐月之外的最好选择。
　　同时拥有最强之矛与最强之盾的三代雷影在有着不俗攻击能力的同时还有着很强的防御能力，等闲忍术根本无法奈何的了三代雷影。
　　而且擅长雷遁忍体术的三代雷影还是出了名的耐力强，持续作战能力在忍者之中是顶级。
　　感受着众人的目光，三代雷影脸变得有点黑，冷哼一声道：
　　“你们互相推诿都不想冒险，凭什么让我们云隐上。”
　　为了部下，他可以迎难而上，哪怕再强再多敌人也不畏惧。
　　可这是五村联合的作战，他干嘛要将辛苦活揽自己身上。
　　会议室内的氛围变得有些尴尬。
　　三代雷影的话虽然有些难听，但也是现实。
　　挑战惣右介确实不是什么好差事。
　　首先，以惣右介的实力，挑战者必败，这会对名声造成一定影响。
　　要是双方没有战斗过，在大部分云隐忍者心中，三代雷影还是那个无敌的雷影。
　　单对单正面战斗输掉，什么理由都不管用，输了就是输了。
　　“不如这样，除了三代火影代替四代火影出战，其他影全部参加武道会，但只要遇到雷影，我们就伪装不敌让雷影晋级。”大野木想了想说道。
　　三代雷影不是不想战斗，而是觉得云隐吃亏，那么他们就让三代雷影不吃亏。
　　在败给惣右介之前，三代雷影会在武道会上胜过其他影。
　　“我认为没有问题。”猿飞日斩说道。
　　他一想这次作战木叶能够得到的收益，就觉得丢点脸面可以接受，反正他不是现任火影。
　　“我觉得可以。”三代水影对此也没有异议。
　　罗砂飞速点头，丢脸固然不痛快，但忍宗不除掉，以后砂隐的日子就难过了。
　　三代雷影心道你们不用伪装我也能打赢。
　　不过仔细想了想后，他觉得大野木这个提议确实不错，能够壮他云隐威势。
　　于是，针对惣右介的暗杀计划正式定下。
　　除了木叶不是现任影，其他各大忍村都是现任影亲自带着大批精锐忍者参赛。
　　抛开暗伤阴谋不谈，只看参赛强者人数的话，忍宗武道会参战强者数量将会超越以往任何一场战役，是一场难得的忍者盛会。
　　……
　　伴随着时间流逝，忍宗不断抛出武道会的新消息。
　　比如武道会的排名奖励。
　　这一次武道会前四的奖励比上一次青年武道会前四奖励要更好，在保留了原有前四奖励的基础上新增了更多奖励。
　　第一除了新增挑战惣右介的机会，忍术也不再是火龙乱舞一个，还有同等级的风遁真空飓龙，另外还可以获得四个忍宗出品的最新高级忍术卷轴。
　　第二则是可以找惣右介定制三个忍术，同时还可以获得三个忍宗出品的最新高级忍术卷轴。
　　第三是可以跟着惣右介学习一个月，但教什么不固定，全部由惣右介决定，忍术卷轴是两个。
　　第四是忍宗顶级义肢一套，可免费进行手术，忍术卷轴只有一个。
　　而且这一次除了前四，其他排名也有奖励，只要是进入了淘汰赛的选手，哪怕是第一轮就被淘汰了，也能获得一个最新普通忍术卷轴。
　　排名越靠前，获得的义肢与忍术卷轴就多越高级。
　　奖励消息传遍忍界后，迅速在整个忍界引起了热议。
　　无他，这奖励实在是价值太高了。
　　前四之中最差的第四，那也是顶级查克拉刀加顶级义肢。
　　转手一卖，不知道抵多少个S级任务了。
　　当然，大部分人都比较有自知之明，毕竟上次限制年龄都打得那么激烈，这次没有了年龄限制，肯定是强者如云。
　　大部分人都是想着参加武道会混一个淘汰赛排名奖励。
　　上次青年武道会就有部分小忍村忍者进入了淘汰赛阶段，他们认为混一个淘汰赛排名还是很有希望的。
　　能观看强者大战的同时还混到忍术卷轴，怎么想都是赚的。
　　当然，瞄向高名次的也有，就比如说带土。
　　“上一次惜败长门，现在我实力大进，一定不会再输给他！”带土自信满满道。
　　长门的能力诡异不假，他的万花筒写轮眼与飞雷神之术也不是吃素的。
　　虽然长门这些时间应该也会有进步，但进步应该没有他这么大。
　　“这一次可没有年龄的限制，最强的参赛者未必会是长门。”卡卡西淡声提醒道。
　　这一次武道会奖励这么好，再加上目前是和平时期，肯定会有不少强者冲着奖励去参赛的。
　　“我管谁参加比赛，一直赢下去赢到第一就好！”带土霸气说道。
　　神威飞雷神之术在手，碰到谁他都能进行周旋。
　　“不愧是带土，青春就该如此啊！”迈特凯竖起大拇指道。
　　他也准备参加这一次的武道会，目标同样是第一。
　　“既然参加比赛，那就要拿第一，卡卡西你说是吧。”
　　“尽力而为即可。”卡卡西摇头回答道。
　　对于武道会，他没有太强的兴趣，属于是不抗拒，但也没多喜欢。
　　他之所以会去参加，主要是带土他们想去，再加上木叶的劝道。
　　“名次还是不要强求，重在参与，发挥自己应有实力即可。”止水提前给几人打好预防针。
　　作为培训队的副队长，止水知道的比一般忍者要多一些。
　　这一次的武道会的水实在是太深了，就连止水得到通知时都有点不敢置信。
　　五影组团打比赛，这未免也太过离谱了。
　　“嗯，只要将实力全部发挥，无论什么名次都没有遗憾了。”大和点头说道。
　　上一次青年武道会时，他因为根部的原因无法出村参赛。
　　现在他是堂堂正正的木叶中忍，当然要紧跟前辈们的步伐去参加武道会。
　　止水看向大和的目光有些怜悯，以大和的实力，要是参加上一次的青年武道会，只要运气不是太差，进淘汰赛没什么问题。
　　今年的话，那就不一定了。
　　毕竟对手可是五影与五大忍村的精锐忍者啊。
　　“话是这样说，但能第一肯定还是要争取的，毕竟上次是第二，这次总不能退步吧。”带土嘿笑着说道，心态十分乐观。
　　止水没接话，这一次武道会别说第二了，想要进入前四都必须要击败那些忍界顶点才行。
　　到了武道会即将开始的时间，木叶开始组建队伍准备前往忍宗参加武道会。
　　“这一次怎么去的人这么多？”带土看着有些长的队伍心中忍不住嘀咕道。
　　虽说不限制年龄参赛的人多一点正常，但这也太多了吧，他得接近上次的七八倍了。
　　而且上任火影猿飞日斩与现任火影辅佐波风水门也在队伍中，甚至还是现任火影亲自带队。
　　“沐月老师他们应该是收到邀请去观赛吧？”带土很快就想到了一个很合理的原因。
　　去六道城未必就是参加比赛，这也可以解释为什么队伍会有那么多忍者，毕竟是火影出行嘛。
　　“带土，这次有没有信心拿第一？”阿斯玛笑着走到带土旁边拍了拍带土肩膀问道。
　　“还好吧，感觉有机会。”带土较为含蓄回答道。
　　他现在阳之呼吸也练的不错，使用万花筒压力会小一点。
　　“那就是又进步了不少啊，我感觉我能维持住八强就很好了。”阿斯玛感叹道。
　　年龄限制一取消，他们的对手就不是大他们几岁的了，遇到大得能做他们父亲的对手也不稀奇。
　　不远处的猿飞日斩：……
　　还八强，能进淘汰赛都是修炼勤奋外加运气不错。
　　这次的武道会哪怕是挂上一个天下第一的牌子都够格，会参加的强者实在是太多了。
　　其实猿飞日斩想过劝阿斯玛放弃武道会，因为很难拿到名次，而且还危险。
　　不过猿飞日斩最终还是什么也没说，不是只有他一个人有孩子。

