第0271章 黄色闪光与组合.txt
　　第271章黄色闪光与ab组合
　　直到走出火之国的时候带土他们都没有进行过一场战斗，但带土没有就此放松，因为按照以往的经验都是在外国才能遇到敌人。
　　卡卡西虽然觉得大概率不会遇到敌人，但也十分谨慎，毕竟连续四次遇到意外，他自己内心其实不是很自信。
　　和忍者们不同，因为一路上都十分平安，泉宗树逐渐放松了警惕，开始健谈起来。
　　“如果你们有在汤之国玩的想法，我强烈推荐你们去试一下我们国家的天然温泉，十分舒服，景点的话我推荐你们去玫瑰街，那里一整条街道每家每户都种了玫瑰，当玫瑰盛开的时候，清风一吹美丽的花瓣就到处飞舞，十分浪漫。”
　　“一条街都种玫瑰，那确实应该会很浪漫。”野原琳想象了一下大量红玫瑰花瓣随风飘荡的样子，眼睛闪了闪说道。
　　担心野原琳受伤所以一直在关注野原琳的带土注意到了野原琳的表情，心中暗暗将这个景点的名字记下，有机会带野原琳一起去。
　　“大家停下，有情况。”水门开启感知，发现附近有许多道查克拉的气息，其中一道查克拉气息更是强大无比，于是迅速提醒着卡卡西三人。
　　“大概是一个上忍三个中忍的样子，超出他们的应对范围了。”水门感知着冲向带土等人云隐忍者的查克拉，准备找机会出手帮忙。
　　四代艾脸上出现无比错愕的表情，他不明白水门在这一瞬间是怎么离去的，是怎么闪过他冲击的，此刻他的心中满是疑惑。
　　但更令他疑惑的事情发生了，原先消失不见的波风水门突然出现在他的上方，握住了那被抛出的飞雷神苦无，大量查克拉在手部爆发强化力量朝着四代艾的身体扎去。
　　“糟糕了，对方也有感知忍者。”水门瞬间就想到了原因。
　　以他的速度，这点距离的话瞬间就可以赶到，接下来只需要逼迫波风水门再度使用飞雷神就行。
　　“比，你这次表现的很好。”四代艾使出极速回到了云隐队伍的旁边，对奇拉比称赞道，同时迅速的扫视周围将所有的飞雷神苦无位置记住。
　　带土瞬间闭嘴，沐月和他们交代过好几次，那次任务碰到候补雷影的事情不能说出去，只能说碰到了那个被打死的云隐上忍。
　　“原来是木叶忍者，那倒是正好。”四代艾到达地点看到水门头上的护额之后点了点头。
　　卡卡西心中十分无语，这已经连续五次出现意外了，还是碰到了候补雷影这种狠角色，他感觉自己几个月把其他人一辈子都很难碰到的意外都遇到了个遍。
　　之前沐月让带土他们用变身术隐藏相貌，所以莫特姆并没有认出卡卡西和带土，但这不妨碍他准备干掉带土等人扰乱水门的心思。
　　在其他人的眼中，四代艾的身体已经消失了，只有一道蓝色的光芒朝着水门冲去。
　　见波风水门不简单，四代艾的手下们决定不给四代艾添乱，去和其他木叶忍者战斗。
　　“原地不动？看你怎么抗住我的忍体术冲锋。”四代艾仿佛已经遇见水门身体被他打成两节的样子了。
　　带土虽然不明白为什么要躲，不过他也没有违抗命令，而是和野原琳一起躲在了树上。
　　“附近有着不少忍者，不过应该只是碰巧遇到，我们先隐蔽一下。”水门想了想接着说道。
　　虽然野原琳是在场唯一不知道四代艾实力的，但看气氛也能明白这是遇到强敌了，无比谨慎的盯着不远处的敌人们。
　　四代艾只感觉眼前水门身形闪动，以他无法理解的速度消失在了眼前，躲过了他的冲锋。
　　他爆发大量的查克拉来活化肉体，身体能力获得极大提升，就连神经都被活化了，反应能力也得到提升。
　　咻咻咻！！！
　　水门甩出三把飞雷神苦无，两把射到侧面的大树上，一把朝着云隐忍者们射去。
　　“那不是……”带土看到四代艾和奇拉比露出震惊表情，他一下子就认出来这是曾经需要沐月为他们断后的强敌，里面有云隐村的候补雷影。
　　当！
　　奇拉比拔出短刃，轻松将水门射来的苦无给打到地上。
　　嗖！
　　水门使用飞雷神到达侧边大树上。
　　刚刚他看见水门突然出现到树上躲过四代艾的冲击就有了一点想法，于是直接朝着四代艾的上方射出一道雷刀。
　　原本他只是猜测，而水门三次移动全部是在苦无身边，让奇拉比直接肯定了这个情报。
　　如果只是水门自己一个人，他或许还会去查看一下，看看是哪个忍村的忍者，会不会对木叶不利，但他这边还有三个没多大的学生，水门不想节外生枝。
　　四代注意到了波风水门的攻击，但这攻击太突然太快，即便他反应过来了也没办法进行闪避或者防御。
　　他能感知到敌人，但本身也没有隐藏气息的办法，所以对方的感知忍者也能感知到他们。
　　“大哥，那家伙能通过苦无来进行空间移动。”奇拉比迅速将自己的发现告诉了四代艾。
　　除了负责感知，他还会记下许多忍者的资料，波风水门这个名字是他前段时间收集到的，在木叶和岩隐的战争中有着不俗的表现。
　　下一刻，让四代艾没有想到的事情发生了。
　　在四代艾即将冲上来的瞬间，水门再度丢出了一把飞雷神苦无，这次他没有用力，只是轻轻的朝着上方放抛去。
　　水门持续感知着那些忍者气息，但很快他发现了一个奇怪的事情，原本和他们不在同一条路线上的忍者突然提速朝着他们这里奔来。
　　仿佛看穿了四代艾的想法，水门再度射出三把飞雷神苦无，增加了自己可以移动的点位。
　　“听说你速度很快，但我觉得你没有我快，你觉得呢？”四代艾说完就直接进入了雷遁查克拉模式，全身被耀眼的蓝色闪电包裹，像是穿上了一件雷电铠甲。
　　“我不想和你比谁更快，但我有一个很好的建议，你们快点离开，我不想在任务之外的地方浪费精力。”水门开口回答道，表情没有一丝惧意。
　　虽然ab组合名头很大，但水门对自己很有自信，他主要是担心带土他们会受到波及。
　　他能感知到那股查克拉十分强大，绝对不会是什么简单的敌人。
　　如果有沐月在场，带土一点都不会慌，甚至还有心情和卡卡西开玩笑，因为沐月能在和四代艾的战斗取得优势，带着他们成功撤退。
　　在四代艾没有正式出手之前，水门并不知道自己能不能反应四代艾的攻击，在四代艾出手之后，水门知道他能行。
　　“你们三个保护好委托人，不要随便行动，敌人由我来对付就好。”水门一脸严肃叮嘱道。
　　“速度极快，那我倒是要看看能有多快。”四代艾表情淡然，他不觉得这个所谓的黄色闪光速度能比他快，他的速度可是已经超越了他的父亲三代雷影。
　　“下次不和卡卡西赌了，这也太危险了。”感受到那迎面冲来的恐怖气息，带土有点后悔让卡卡西说出那句话。
　　“虽然没有任务，但看到敌人哪有离开的道理。”说完，四代艾直接爆发全力冲了出去。
　　水门的话带土就不敢确定了，他对水门的实力了解不多，只知道很强，但不知道具体有多强。
　　四代艾认为自己是忍界第二神速，第一是那个伪装成砂隐的雾隐。
　　“这是什么准头，三把苦无就能歪成这样。”有云隐忍者看见这一幕吐槽道，认为这黄色闪光可能也不怎么强，忍具投掷可是忍者基本功。
　　“带土。”卡卡西叫了带土的名字，用眼神与带土进行交流。
　　岩隐那边太废物了，上了两个人柱力都被木叶压着打，云隐高层商量一阵准备加大力度搞木叶。
　　就在这关键时刻，水门突然感知到一把携带强大雷遁的刀刃刺来，立刻放弃攻击再度使用飞雷神回到树上。
　　“卡卡西，你拿着这个。”水门将飞雷神苦无交给了卡卡西，上次抢铃铛训练卡卡西表现最好，所以水门目前最相信的是卡卡西。
　　“大人，要小心，这个家伙查克拉不弱，而且看样子应该是那个被岩隐称作黄色闪光的波风水门，据说速度极快。”莫特姆说出了水门的相关情报。
　　执行任务期间任务优先，他们只需要将委托人送到就行，没必要进行额外的战斗。
　　“居然是云隐的新一任ab组合。”水门眉头微皱，这可不是好对付的敌人。
　　莫特姆带着三名云隐忍者朝着带土四人冲去。
　　相比较水门，四代艾和奇拉比要出名更早一些，因为云隐和砂隐打的早，新一任ab组合已经踩在砂隐成名老前辈的尸体上扬名忍界了。
　　面对极速冲上来的四代艾，水门没有慌张，他有着极强的反应和感知能力。
　　以带土三人的实力，对付一个上忍已经是极限了，如果再有三个中忍帮忙，那么带土等人必定不敌。
　　这里提早了一些他们第一次战斗，就当是主角的蝴蝶效应吧，这个时间点的奇拉比还没成为人柱力，另外等下还有一章

