第0735章 计划有变三村背刺.txt
　　“果然在忍者实力这一块，还得是长门你啊，在你打败水影的时候，那些五大忍村的忍者都一副惊掉了下巴的模样。”
　　走回忍宗驻地的路上，弥彦绘声绘色的讲述着长门战斗时观众席上忍者们的震惊表情。
　　“是有很多忍者惊讶，不过我记得弥彦你也是其中一员吧。”
　　小南揶揄道。
　　当时弥彦也是一脸惊讶的看着赛场，一副没想到的样子。
　　“嗨呀，毕竟有段时间没见了嘛，不知道长门的具体实力。”
　　弥彦抓了抓脑袋解释道。
　　?TtkΛn?co
　　亲眼看见一起长大的好兄弟打败位于忍界顶点的影，那冲击力是真不小。
　　“而且小南那时候肯定也很意外，只是我没有注意到。”
　　弥彦言之凿凿道。
　　哪怕心里再怎么希望长门获胜，但对手终究是影，看见长门获胜，肯定还是会感到意外。
　　“嗯。”
　　小南没有嘴硬，大方笑了笑承认下来。
　　弥彦看了看长门，一副“我说的没错吧”的样子。
　　“反而是与长门认识时间更短的蝎更相信长门的实力呢。”
　　小南将话题引到了没有说话的蝎身上。
　　蝎当时的表情在一众惊讶不已的人群之中格外显眼，小南现在还记得蝎脸上表情的细节。
　　蝎只是微微在笑，似乎有些高兴，并没有惊讶意外的意味。
　　“不是相信他的实力，只是觉得三代水影的实力不会有多强。”
　　蝎淡淡解释道。
　　“这不是一样吗。”
　　弥彦忍不住吐槽道。
　　核心还不是觉得长门的实力比三代水影更强。
　　“如果是将对手换成四代火影，我不觉得长门能赢。”
　　蝎觉得弥彦说的有道理，于是补充了一句。
　　“谁会觉得长门能打赢四代火影啊，只有惣右介老师才能赢过他吧。”
　　弥彦更加无语了。
　　蝎的嘴简直比他制作的合金傀儡还要硬。
　　长门看见蝎与自己两位挚友相处的融洽，不禁露出了微笑，说道：
　　“这个世上确实只有惣右介老师能够胜过四代火影，也只有四代火影才可能胜过惣右介老师。”
　　“胜过惣右介老师，长门你对那位火影评价这么高吗？”
　　弥彦有些意外。
　　亲眼看见惣右介战胜三代土影的全过程后，弥彦想象不到得是什么实力才能打败惣右介。
　　作为惣右介头号大弟子的长门，应该是最清楚惣右介实力的人，这样的长门居然认为沐月有可能打败惣右介，这评价可太高了。
　　长门笑而不语，没有过多解释。
　　虽然这是这个说实话会被当谎言的秘密，但的确是忍宗最大的秘密，在得到沐月首肯之前，长门是不会说出去的，哪怕问的人是弥彦也一样。
　　弥彦也没有在意，只当是长门实力强有着他所没有的强大洞察力。
　　“再下一轮你的对手就是带土了，我看他的实力不简单，长门你可得小心一些，不要大意。”
　　弥彦提醒道，他实在是看不出来带土是用什么手段躲掉了攻击，也想不到破解方法。
　　“嗯，我会的。”
　　长门点了点头回答道。
　　虽然上次他胜过了带土，但这次带土明显有了特大进步，长门不会小看他。
　　又讨论了一些其他实力强大的参赛选手后，他们就从比赛聊到了日常杂事。
　　“小南，现在忍宗还有没有人给你送情书？”
　　弥彦看向小南打趣道。
　　小南在忍宗中有着相当不低的人气，在忍宗内部有着纯白之花温柔天使等称号，偶尔会有勇敢者鼓起勇气向小南表明心意。
　　长门心神一动，迅速看向小南的脸。
　　“很久没有了，毕竟我全部拒绝了，应该都觉得我不好相处，所以不送了。”
　　小南想了想回答道。
　　“总不能是因为做了角都部长的副手，他们怕被角都部长给训吧。”
　　长门与弥彦对视一眼，感觉后者的可能性着实不小。
　　角都可是出了名的直言不讳，哪怕是众人心目中最为伟大的忍宗创始人惣右介，角都也能不避讳的提出意见。
　　没影响工作还好，要是因为告白什么的打扰到小南工作，那就不好说了。
　　长门心中不知为何松了口气，开口道：
　　“现在来看，惣右介老师应该很早想过让我们去川之国建立分部，所以让我们去不同的位置去学习，去获得工作经验。”
　　“确实，在雨忍村担任上忍班班长的那些日子，我的管理能力得到了不小锻炼。”
　　弥彦点了点头一脸认同道。
　　虽然他是忍者组织首领出身，但晓组织规模太小了，是草台班子中的草台班子，真正管理一个忍者村的忍者后，弥彦才明白管理这事有多不容易。
　　“跟在角都部长身边学习，才知道他是有多么的不容易。”
　　小南也说起了自己工作中的感悟。
　　三人十分顺畅的将话题从日常杂事切换回了工作。
　　另外他们也没有冷落蝎，主动询问着蝎查克拉技术局的一些事项。
　　直到一起吃完饭，散步了一段时间，这才解散，各自去做各自的事情。
　　……
　　回去之后，大野木让岩隐暗部秘密联系了云隐与砂隐，说有要事商议。
　　为了不引起木叶与雾隐的警觉，三人特意分出分身，让分身进行伪装去开会，然后用本体继续日常活动，将暴露的可能性降至最低。
　　三人的分身在一个普通的酒店汇合。
　　让暗部在暗处看守后，三位影的分身进入酒店房间。
　　大野木分身先是在里面布置了一个隔音结界，这才开口道：
　　“雷影、风影，我觉得暗杀惣右介的计划不能再继续进行下去了。”
　　只要木叶还保持着强大，三村联合就有着合作基础，所以大野木没有故弄玄虚，直接把想法说了出来。
　　说罢，大野木仔细观察着三代雷影与罗砂的表情。
　　罗砂脸上有些意外，似乎没想到大野木这个暗杀计划组织者这么快就变卦。
　　三代雷影则是一副沉思表情，深思大野木话语之中的蕴意与计划取消的利弊。
　　“木叶展现出来的潜力太强了，不单单是一个羽生沐月那么简单，是全方位的强，若是失去了惣右介这个至强者，恐怕我们三村合力也难以与发育完全的木叶抗衡。”
　　大野木进一步解释道。
　　“如今确实不值得花费太大力量去杀死惣右介了，木叶得的便宜反倒比我们更大。”
　　三代雷影沉声说道。
　　原本木叶还得小心惣右介这个当代忍者之神。
　　要是惣右介死了，木叶是真的可以安心发育了，等个十几年，自然无敌于忍界。
　　“可是不杀惣右介，忍宗的发展势不可挡，到时候忍宗究竟是会先和木叶起冲突，还是砂隐或者岩隐那可不一定。”
　　罗砂提出了不一样的意见。
　　他觉得惣右介死不死，木叶都会朝着忍界霸主进发。
　　但要是惣右介不死，砂隐可是就要被两个惹不起的势力夹在一起了。
　　罗砂不想用砂隐的利益去赌惣右介以后帮助三村联合抗击木叶。
　　“五大忍村都能因为惣右介与忍宗联合在一起，不能因为木叶表现出来的潜力而忽视忍宗可能会带来的威胁啊。”
　　罗砂一脸严肃强调道。
　　他反驳不是因为他短视看不见木叶的潜力。
　　要知道，他几个小时前才刚被木叶新生代代表忍者之一的宇智波带土打败，他怎么可能认识不到木叶的发展潜力。
　　他反驳是因为忍宗不亡，砂隐在忍界西南部的霸主地位很快就会受到影响。
　　到时候忍宗和木叶一人咬个几口，砂隐也不用等木叶发育了，直接失去了未来。
　　三代雷影双手抱胸，并没有反对罗砂。
　　罗砂说的这话不无道理，忍宗存活确实能遏制木叶，可这不代表忍宗对其他大忍村就有利了。
　　忍宗将冲击五大忍村格局是无法避免的事情。
　　说不定忍宗与木叶并存的情况下，他们这些大忍村反而衰落的更快。
　　“所以我们要做的不止是终止计划，我们要把忍界的水搅浑。”
　　大野木继续解释道。
　　如果只是简单的放弃暗杀，那么等待三村联合可能是木叶与忍宗的混合双打。
　　既要被忍宗吞掉利益，还得受木叶的威胁。
　　“一定要让忍宗与木叶结下大仇，能够让他们一直互相战争的仇恨！”
　　比赛时大野木就一直思考什么样的忍界对岩隐对三村联合更好。
　　在耗费了无数心神后，他终于想到了一个目前最有可能成功的办法。
　　除掉忍宗单留下木叶，会导致木叶迅速将潜力兑现，成为无法抗衡的霸主。
　　让忍宗与木叶并存，很可能会形成木叶与忍宗瓜分忍界全新格局，对岩隐来说未必就比第一个结果要好。
　　唯有利用战争同时削弱两方实力，才是三村联合继续发展下去的最佳选择。
　　“你要向忍宗那边告密？”
　　罗砂来了兴趣，开口问道。
　　大野木这明显是要同时搞忍宗和木叶两方。
　　“不仅要告密，而且还要与忍宗达成合作。”
　　大野木回答道，说起了他想的新计划。
　　“我们可以把暗杀惣右介的计划告诉忍宗，让忍宗认为木叶是组织者，然后将计就计，在暗杀惣右介那一天配合忍宗对付木叶！”
　　“忍宗现在除了惣右介与长门不值一提，综合实力与木叶还有很大差距，因此我们不需要留手，尽可能去削弱木叶实力即可。”
　　木叶在六道城的高级战力很多，不止是参赛的忍者那么简单。
　　沐月这位现任火影自然不用多说，然后黄色闪光波风水门、三忍大蛇丸、三忍纲手也都在六道城，只是没有参加比赛。
　　当然，不止是木叶这样，其余忍者村也是如此，藏了一些高手。
　　就比如岩隐，大野木把五尾人柱力汉给带过来了，但没有让其参赛。
　　“如果能借此机会让木叶损失一批强者与天才，那确实不错。”
　　罗砂十分心动，计划要是真的成功，就算忍宗成长起来了，也只是把五大忍村忍界格局改为五村一宗而已。
　　虽然还是会损伤他们的利益，但比木叶独当霸主或者是木叶与忍宗二分忍界要好多了。
　　“这个计划可以，可行性很高。”
　　三代雷影点头认同。
　　面对五村围剿，惣右介不可能再无动于衷，势必要给予还击，而这就是他们的机会。
　　任惣右介怎么想也不会想到，最先的发起者会是告密的岩隐。
　　如此局势，就算惣右介能想到也无补于事，难不成他还要拒绝三村联合的帮助独自面对木叶与雾隐？
　　惣右介也许能靠着绝世实力把木叶杀到肉痛，但木叶也有着轻易摧毁忍宗的实力。
　　正常人在这个时候都会进行联合。
　　“另外我觉得可以试一试雾隐的态度。”
　　大野木想起来什么说道。
　　“风险太大，雾隐现在和木叶合作太多了，应该不会站在我们这一边。”
　　罗砂不太想拉雾隐上船。
　　第三次忍界大战时要不是雾隐背刺，他怎么会落得那样的下场。
　　没为砂隐村争取到利益也就算了，还落了个不好的名声。
　　他也想雾隐尝尝被背刺的滋味，顺便也削弱一下雾隐的实力。
　　“所以只是试一试雾隐的态度，如果雾隐也倒向我们，那么就真的万无一失了。”
　　大野木摇头道。
　　他发现罗砂这人的格局不太行，太过计较一时得失。
　　“试试吧，反正距离行动的时候还早。”
　　三代雷影也认为可以一试。
　　距离八强还有五天，而八强后面还有四强与决赛，决赛当天才是暗伤惣右介的时候，他们有足够的时间去完善计划。
　　“那就尝试一下，不过千万要做的隐秘，要是计划泄露，一切都成为空谈！”
　　见三代雷影倒向大野木，罗砂只好改口答应。
　　砂隐的实力本身就不如岩隐与云隐，三村联合中砂隐是属于弱势方。
　　不过为了面子上好看点，罗砂再三强调隐秘性，显得他不是轻易答应的样子。
　　确定计划了之后，三人取消分身，让记忆流回本体，同时各自发动力量开始进行计划。
　　三大忍村齐发力，六道城之内开始暗流涌动。

