第0211章 还没成长起来的组合.txt
　　第211章还没成长起来的ab组合
　　【姓名：艾】
　　【查克拉：87000】
　　【潜力：s】
　　【技能：雷遁查克拉模式（精通：5000/15000）、雷遁查克拉性质变化（4500/15000）、雷虐水平千代舞（精通）……】
　　毫无疑问，此时的四代艾已经不是所谓的天才，而是成长起来的强者，高熟练度的精通级雷遁查克拉模式，各种精通熟练忍体术，在沐月看到的众多面板之中也算是很强的一个。
　　四代艾能有这个面板沐月不意外，因为四代艾比水门要更大几岁，要多修炼几年。
　　接着沐月迅速将四代艾旁边几人的面板给鉴定了出来，作为三代雷影之子，他当然不可能一个人在战场行走。
　　“我先过去拦住他们。”四代艾一脸无所谓的说道，再快还能快的过他不成。
　　他敢肯定眼前有着黝黑皮肤淡黄头发的壮实青年不好惹，刚刚那速度，卡卡西只在沐月身上感受过，一时间他也不知道沐月和这个敌人谁更快，因为双方的速度都超越了他的理解，根本无法比较。
　　要是带队的是三代雷影，沐月二话不说直接通灵跑路，但遇到的是还没成长到巅峰的四代艾，沐月不但不怕，还有些小惊喜。
　　“伱们谁也走不了！”
　　此时的奇拉比看起来还不大，大概十三十四的样子，是人群中最小的一个，根据面板来看也没有成为八尾人柱力。
　　【技能：雷遁查克拉性质变化（精通：100/15000）、超音震雷遁刀（熟练）、雷犁热刀（熟练）……】
　　一黑一蓝拳头猛地碰撞到了一起。
　　【潜力：s】
　　嗖！
　　沐月闪身出现在四代艾背后，漆黑的武装色霸气将沐月的右拳覆盖，最后猛地一拳挥出。
　　“如果不是为了给比练手，我随时可以解决你们。”
　　四代艾虽然因为不清楚沐月实力轻敌，但他的反应极快，瞬间开启了雷遁查克拉模式，闪耀的蓝色雷电将自身覆盖，挥出携带着大量雷电的拳头。
　　除了两个他认不出来的陌生上忍，还有两名查克拉在四千出头的中忍好手。
　　【查克拉：7100】
　　“好奇怪，他们的速度一下子变得好快。”莫特姆突然发现沐月他们的速度又激增了。
　　【姓名：奇拉比】
　　【查克拉：23000】
　　卡卡西迅速的掏出几把手里剑朝着雷光射去，结果直接落空，雷光的速度太快了。
　　他有把握走，却没有把握将四代雷影所带领的精英小队灭掉，隐藏身份是必须的。
　　【姓名：伯克利】
　　“告诉我你们的任务，我能给你们留一个全尸。”四代艾一脸淡然说道。
　　“这是什么。”带土根本看不见四代艾的身影，只感觉一道雷电赢面劈来。
　　沐月伸出手示意弟子们全部站在自己的身后，四代艾不同于之前遇到的敌人，实力强大的同时速度也很快。
　　“走吧，我们先进森林。”沐月将弟子放下说道。
　　虽然四代艾的查克拉是沐月的两倍多，但沐月不是很虚四代艾，虽然沐月查克拉不行，但他技能多啊，完美级雷之呼吸完美级武装色霸气，还有一票精通技能。
　　因为现在奇拉比年龄还小还没有成为八尾人柱力，现在ab组合只是四代艾纯带飞。
　　【查克拉：6500】
　　就在这时，一道蓝色闪光极速飞奔而来，像是一道和地面平行的闪电。
　　查克拉比他多的沐月见过不少，但技能熟练度比他高的沐月真没见过。
　　沐月脑中飞快思考，最后决定会一会这个年轻版的四代雷影，增长一下战斗经验，同时给弟子们上点压力。
　　“比，你要抓紧时间修炼，你的雷犁热刀和我比差的太多了。”
　　“ok，我会尽快成长到和大哥你配合，把那些敌村忍者打得佩服，最后全部向我们云隐臣服。”奇拉比很有激情的喊道。
　　使用雷遁查克拉模式之后，四代艾的肉体被活化，获得了极大增强，他应该箭步踏出，瞬间消失在了奇拉比等人的眼前。
　　【姓名：莫特姆】
　　“快使用变身术变成砂隐村忍者然后跟我过来。”沐月取消白眼摘下眼镜然后使用变身术变成穿着砂隐制服的蓝染再戴上了黑框眼镜。
　　“他们好像发现我们了，那几道查克拉正在快速移动。”莫特姆察觉到沐月等人的行动之后说道。
　　“你似乎很自信，但有时候过度自信可不是什么好事情。”沐月脸上露出笑容说道。
　　滋滋滋！！
　　【技能：雷遁查克拉性质变化（精通）……】
　　四代艾解除雷遁查克拉模式，打量了几眼众人，心中有些失望，那些砂隐强者的样子他都记住了，这里面没有。
　　“因为我有自信的资本。”四代艾看了一眼远处，奇拉比他们也快要过来了。
　　“谁会告诉你啊，有本事就来啊。”带土有点受不了四代艾的话，他不相信沐月老师在这他还能有生命危险。
　　【技能：查克拉感知（精通）、雷遁查克拉性质变化（熟练）……】
　　最终雷光越过了几人，停在了森林面前。
　　虽然不知道发生了什么，但是出于对沐月的信任，三个弟子都照做了，脸随便变了一下，但护额制服都是砂隐的。
　　接着沐月带着弟子们开始朝着东方向开始奔跑，沙漠这边太空旷了不好跑路。
　　另一边，沐月直接把弟子们抱起来跑，一口气跑到了最近的一个森林。
　　四代艾壮实的身体立刻冒出大量闪电，强大的闪电瞬间将他整个身体都笼罩，像是穿了一件雷电铠甲一般。
　　“好快的速度！”见四代艾居然瞬间出现在了他的面前，卡卡西心中十分惊讶。
　　“你确定吗？”沐月扶了扶眼镜，将大量的空气吸入体内强化自身能力，查克拉爆发，身上的气势猛地一变。
　　“想跑？不可能，正好拿来给比练练手。”四代艾淡然说道然后转头看向奇拉比。
　　不过这面板沐月只能说奇拉比也是一个不容小觑的天才，就算没有八尾也不影响他成为强者。
　　“哈哈哈。”四代艾满意的大笑了起来。
　　而这时，奇拉比和其他云隐也到了。
　　查不到四代雷影没当雷影的时候叫什么，就暂且用四代艾来称呼吧。

