第0774章 意料之外.txt
　　“八门遁甲，惊门，开！”
　　迈特凯怒吼一声，将八门遁甲开启到第七门，身上升起蓝色蒸汽，身上气势变得无比强大。
　　到第七门之后，迈特凯没有继续开启第八门，而是暂时停下。
　　死门作为必死的最后之门，开启后带来的力量比前七门加起来还要更多。
　　这股力量太强，迈特凯目前的体魄难以承受，这就会导致一个问题，死门状态下的迈特凯出手时间有限。
　　所以他得尽可能地摸清楚六道带土的情报再开死门，以此确保死门能够发挥最大作用。
　　这时，合体白光也散去，满头银发，脸上带着黑色面罩脖子上挂着橙色护目镜的合体忍者出现。
　　“天天带着面罩也不知道有什么用。”
　　带土吐槽了一句，把面罩摘下扔进了神威空间里，不习惯面罩的他感觉戴着这玩意浑身不自在。
　　由于他们进行过大量的合体修炼，现在不使用灵魂融合也能很好使用合体忍者的全部能力，所以选择了保留双人意识的合体。
　　“天天带着护目镜也不知道有什么用。”
　　卡卡西抢过控制权，把脖子上挂着的护目镜也丢到了神威空间里，然后对迈特凯说道：
　　“阿凯你没开启八门之前，就由我们来主攻，将情报探明。”
　　迈特凯点了点头。
　　在他没开启八门之前，由合体忍者来主攻更合适。
　　轰轰！！
　　神树的枝条突破地面，不断伸向各个忍者，试图将忍者身上的查克拉化作养分。
　　越是查克拉多的强者，身边的神树枝条就越多越粗。
　　卡卡西他们这边人不少，而且都是强者，四处袭来的树枝又多又粗。
　　“木叶手刀！”
　　迈特凯将大量查克拉集中在手掌后劈出一道劲力，但也只是劈断了一根枝条，而且枝条断裂处又迅速再生出新的枝条。
　　“不要靠近这些枝条，让我来。”
　　卡卡西让其他人后退，然后激发身体内大量查克拉，主动进入了枝条之中。
　　他发现了，这些枝条就像是沐月的木遁一样，能够吸收查克拉，最好不要让肉体直接接触。
　　感受到卡卡西体内大量的查克拉，众多枝条争先恐后地将卡卡西围住，想要将他身上的查克拉吸干。
　　不过这是不可能的，因为卡卡西掌握了无下限术式。
　　哪怕神树枝条再怎么用力，始终无法真正触碰到卡卡西的身体。
　　“蛮能干的嘛，带土。”
　　感受到身体内积攒的自然能量，卡卡西夸赞了带土一句，进入了雷之呼吸仙人模式。
　　这就是不进行意识融合的好处了。
　　呼吸法虽然可以在移动时吸入自然能量，但效率上远不如原地不动专心吸收自然能量。
　　如果体内同时有两个灵魂，那么就可以分工，一个人专心吸收自然能量合成仙术查克拉，一个人负责战斗。
　　这样的仙人模式没有持续时间的说法，只要身体内有查克拉，就能永远维持仙人模式。
　　唰！
　　卡卡西先是用仙法雷切斩断一部分树枝，紧接着拔出阎魔一口气挥出数十道斩击，瞬间将周遭树枝全部化作断木。
　　“知道就好，等下你可别偷懒。”
　　带土说道。
　　计划中会由带土来操控合体忍者的身体战斗，而卡卡西的主要工作是从战斗之中分析六道带土的情报制定战术。
　　至于吸收自然能量提炼查克拉什么的，是非操身意识必做的事情。
　　“快去鸣人那边，他那边有麻烦了，他身上的查克拉太多了。”
　　卡卡西将身体控制权交给了带土说道。
　　止水他们已经退到了安全地区，反倒是鸣人被大量神树枝条围住，连九尾查克拉模式都没办法维持。
　　咻！
　　“鸣人大哥莫慌，我来助你！”
　　带土接过身体控制权之后立刻激发大量仙术雷遁加持在飞雷神苦无之上，飞速甩出了两把携带着紫色雷电的飞雷神苦无。
　　在强大的仙术查克拉强化下，两把苦无速度极快，刺穿了一根又一根神树枝条，到达了鸣人的身边。
　　嗖！
　　带土闪身过去，抓住了被吸虚脱的鸣人，带他瞬间移动到了野原琳等人的身边。
　　“这小子倒是把我的忍术用的有模有样。”
　　准备救鸣人的千手扉间点了点头，发动飞雷神之术冲向带土那边。
　　“这就是那个合体耳环的效果吗，确实不同寻常，查克拉气息一下子变得强大了起来。”
　　千手扉间观察着卡卡土的身体说道，他能够感知到其身体内强大的查克拉。
　　如果他还活着，恐怕会想尽办法去研究合体耳环的制作方法。
　　作为一个忍具，合体耳环太强了。
　　带土点了点头，然后看向鸣人问道：
　　“鸣人大哥，你先休息一会儿恢复查克拉，看我怎么揍那个混蛋。”
　　双神威与无下限在手，就算他打不过六道带土，六道带土也伤不了他。
　　“你一个人？虽然这样说有点不利于士气，不过你肯定不是他的对手。”
　　千手扉间摇了摇头说道。
　　六道带土的查克拉已经超出了他的认知，即便是巅峰时期的千手柱间，也无法独自一人战胜六道带土。
　　“当然不是一个人，这不是还有阿凯止水他们嘛，而且鸣人大哥查克拉恢复完了肯定也会来帮我。”
　　带土笑着说道。
　　“对了，还有大佐助。”
　　带土注意到了过来的佐助补充道。
　　佐助虽然比不上鸣人，但也算得上实力不俗的强者。
　　“我就叫佐助。”
　　佐助冷着脸纠正道。
　　“嗯，大佐助。”
　　带土点了点头。
　　佐助面无表情的捏紧了拳头。
　　“我们互相在对方身上留下飞雷神术式吧，这样关键时刻可以进行位置互换。”
　　千手扉间想了想说道。
　　虽然六道带土掌握了克制秽土转生的阴阳遁，不过他作为一个死人，就算死了也只是回归净土，比让带土受伤要好。
　　“好，分身大叔。”
　　带土走上前在千手扉间身上留下了一个飞雷神术式。
　　千手扉间：……
　　难道现在忍界有在流行什么奇怪的东西吗，怎么鸣人和带土对他的称呼一个比一个怪。
　　没等千手扉间纠正带土的称呼，带土就闪身冲向六道带土，迈特凯马上跟上。
　　“你怎么就不明白，现在的我是无法战胜的。”
　　看着冲来的带土，六道带土皱眉怒斥。
　　尽管相貌产生了一定变化，可是六道带土瞬间就能看出，那就是另一个他。
　　“老老实实滚回你原来的世界不好吗，一定要送死？”
　　彻底掌握十尾后，他早就能把这些人全部杀了，只是不想做无谓的杀戮而已。
　　“送死？你大可以来试试能不能杀死我。”
　　带土反怼道。
　　“别把其他人想成你一样喜欢逃避，我答应了鸣人大哥，要帮他揍倒你打赢这场战争。没完成说的话之前，我才不会离开。”
　　在带土看来，通过幻术控制所有人来达成和平就是在逃避。
　　因为世界和平太难，所以就想走歪门邪道的捷径。
　　“逃避？你说为了无限月读努力了十几年的我在逃避！”
　　六道带土，表情变得无比冷漠，身上爆发了极度恐怖的查克拉。
　　嗖！
　　六道带土化作一道火光消失不见。
　　“好快的速度！”
　　带土心中震惊。
　　他的万花筒写轮眼居然都看不清六道带土的速度了，得加上通透世界，才能勉强感应到一些。
　　轰！
　　六道带土闪身出现在了带土侧边，对着带土的左脸猛然挥出重拳。
　　“这是？”
　　六道带土看着无论如何用力，都只能停留在带土脸前两厘米的拳头露出了疑惑表情。
　　“无下限，小子！”
　　“仙法·青焰螺旋丸！”
　　带土嘿笑一声，早就开始凝聚查克拉的手掌上飞速出现了一个燃烧着恐怖火焰的青色大球。
　　他想都没想就朝着六道带土的脸拍去。
　　砰！
　　六道带土身边的一个求道玉飞速化作一个巨大盾牌将六道带土护住，完美挡下所有攻击。
　　“这黑球居然这么硬吗。”
　　看着只是出现了几道裂纹的求道玉，带土闪身退去，露出了严肃表情。
　　青焰本就威力恐怖，再加上有着压缩能量增强爆发能力的螺旋丸，更是如虎添翼。
　　这一招在卡卡土的技能库当中不是最强，却也属于顶尖的一项，是带土自己独自一人无法施展的强大仙术。
　　“不只是硬，这里面蕴含了七种查克拉性质变化，威力难以想象，普通忍者几乎是触之必死。”
　　卡卡西说道，默默在心中思考战术。
　　求道玉威力太过恐怖，开启八门的迈特凯虽然能凭借强大的查克拉与武装色有着不俗的防御力，可是普通武装色会被求道玉瞬间破解，没办法起到防御效果。
　　带土心中惊讶，殊不知六道带土也十分意外。
　　现在的他可是第二个六道仙人，带土居然还有和他过几招的本事。
　　吼！
　　“昼虎！”
　　紧跟其后的迈特凯双手猛然拍击，轰出一只巨大虎形空气炮。
　　“雕虫小技！”
　　六道带土冷哼一声，挥舞六道锡杖就将昼虎拍散。
　　“阿凯你稍微离远点吧，止水你们保护好自己就行了，这混蛋太危险了。”
　　带土对迈特凯等人说道。
　　到底还是没有和六道级厮杀过的经验，交锋了一波之后，带土他们发现自己还是小看了六道带土的实力。
　　“带土老弟说的没错。”
　　一道金光闪过，到达带土身边的漩涡鸣人点头说道。
　　六道带土太强，即便是千手扉间这样的强者，也得是有飞雷神之术，才有当辅助的资格。
　　“九尾提炼查克拉这么快吗？”
　　带土十分羡慕。
　　即便是有卡卡西在不间断打工，他也感觉查克拉差点意思。
　　“不是，是老爸给的。”
　　鸣人挠了挠头解释了一句。
　　波风水门体内也有一半九尾，两只九尾可以互相传输查克拉。
　　“别废话了，当务之急是消灭那家伙。”
　　开启须佐能乎的佐助一副冷酷模样闪过说道。
　　他刚刚脑中灵光一闪，想到了一个可以伤到六道带土的办法。
　　普通须佐能乎的攻击对六道之躯无效，但如果带上天生就能吸收自然能量的重吾，那么就能让须佐能乎变为仙术须佐，所有攻击都变成仙术。
　　“大佐助好装啊，感觉比卡卡西都装。”
　　带土感叹道。
　　他记得小佐助还挺可爱的，比他哥宇智波鼬要可爱多了。
　　“是吧，我早就这么觉得了。”
　　鸣人深以为然地点了点头。
　　从忍者学校开始他就是这个想法了。
　　佐助：……
　　要不是敌人就在眼前，他真想回头砍一刀。
　　正在吸收自然能量提炼查克拉的卡卡西并没有说话，只是默默在心中给带土记上一笔。
　　战争结束之后他会清算一切。
　　唰！
　　佐助控制着仙术须佐能乎砍向六道带土，却被对方轻松闪过。
　　不过这在佐助的预料之中，他控制须佐能乎搭弓挽箭继续攻击。
　　这时，化作九尾的鸣人也冲了上来，用出了巨型的仙术螺旋丸。
　　“无谓的挣扎。”
　　六道带土挥了挥手，一个求道玉化作大盾挡住鸣人攻击，另一个求道玉则是形态变化成一只黑色巨臂抓住了佐助。
　　“佐助！”
　　鸣人担心喊道，爆发查克拉冲了过去，却被求道玉挡住。
　　“神威！”
　　带土眼部查克拉爆发。
　　伴随着一阵涡旋扭曲显现，黑色巨臂断裂，佐助脱困。
　　“这是……”
　　卡卡西看到这一幕露出了意外表情。
　　他想到了什么，迅速对带土说道：
　　“你直接对‘混蛋带土’用扭曲神威。”
　　带土反应也不慢，很快就想到了其中门道，双目紧盯着六道带土的脑袋，再度发动了神威。
　　嗖！
　　空间扭曲只是刚出现，六道带土立刻闪身离开。
　　他的眼睛看见了带土眼部凝聚的查克拉。
　　“‘混蛋带土’现在很有可能没办法使用神威！”
　　卡卡西一脸惊喜说道。
　　六道带土最让他苦恼的东西不是求道玉，而是神威。
　　如果六道带土发动神威，那么就算迈特凯第八门输出再高，那也没用。
　　最后还是只能带土进入神威空间里和六道带土战斗。
　　而且由于六道带土拥有神威的缘故，带土的扭曲神威作用也大大降低。
　　因为神威之间是能够互相影响的，虚化神威能够让扭曲神威无效，扭曲神威能够进入神威空间，对虚化神威进入神威空间的身体发动攻击。
　　当两个人都有神威的时候，就等于两个人都没有神威。
　　当然，由于六道带土是单神威，带土也许能够仗着双神威的优势强行压住六道带土的干扰。
　　不过那样对瞳力以及查克拉的消耗比正常要大太多，除非能一击制胜，不然没有意义。
　　“被发现了吗。”
　　六道带土紧盯着带土的双眼。
　　不知道为什么，他成为十尾人柱力后就没办法再使用万花筒写轮眼的能力了。
　　作为神威的资深使用者，六道带土清楚这个能力有多强。
　　一只眼睛的能力比有些万花筒两只加在一起都强。
　　“我们必须快点解决战斗，这可能是他还没有熟悉现在身体力量的缘故。”
　　卡卡西迅速制定新的作战计划，加快战斗节奏。
　　他担心再过一会六道带土掌握身体后又能够使用神威了。
　　“不能再给他们机会了。”
　　六道带土决定全力出手迅速解决战斗。
　　有着仙术与九尾之力的鸣人再加上能使用双神威的另一个他，如果再不使用全力，真的有可能翻车。
　　咻！
　　六道带土双手合十，背后的八颗求道玉一齐射出，只留下两侧用于防御的求道玉。

