第0136章 八门遁甲开始教学4.txt
　　第136章八门遁甲开始教学（4k）
　　止水刚回家没多久，家里来了一个他有些想不到的客人。
　　“族长大人。”止水和宇智波富岳打招呼道。
　　“不需要这么见外，称呼我为叔叔就好了，我也曾经和你父亲并肩作战过。”宇智波富岳一脸微笑说道。
　　“嗯，富岳叔叔。”止水点头顺应说道。
　　“您今天过来找我是有什么事情吗？”止水问道。
　　他不认为宇智波富岳这个宇智波一族的族长会闲着没事来找他，又不是他真正的亲叔叔。
　　“没什么事情，最近族里又到了给优秀宇智波发奖励的时候了，我刚好有空就帮你送过来，顺便也看看我们宇智波的天才。”宇智波富岳笑呵呵说道。
　　“真是麻烦您了。”止水道谢。
　　他不是很在意所谓的奖励，止水虽然没有父母也没有爷爷奶奶，但他并不缺钱。
　　他的父母给他留下了一笔不小的遗产，就算止水不成为忍者，也够他用一辈子了。
　　“哈哈哈，不麻烦，也没有多少距离。”宇智波富岳笑道。
　　“止水，你接下来有什么打算吗？”宇智波富岳突然问道。
　　宇智波富岳将要发的东西都放好，然后继续说道：
　　“我听说止水伱已经有了足以战胜毕业下忍的实力，有考虑提前毕业吗，忍者学校的课程已经对你没有太大帮助了。”
　　“如果提前毕业的话，我可以破格申请直接将你调入警务部队，到时候你可以和族内的上忍学习。”
　　一般来说刚毕业的下忍是不能直接加入警务部队这种部门的，要先由指导上忍带一段时间，但宇智波富岳毕竟是部长，他觉得自己向三代申请一下应该没问题。
　　止水听完之后已经在心中摇头了，提前毕业这种事情他早就问过沐月了，他感觉沐月的提议就很好，而且他不觉得宇智波上忍能在实力以及教学能力上超越沐月。
　　不过宇智波富岳这个宇智波族长亲自来看他，止水也不好意思太直接，等了一会儿才婉拒道：
　　“富岳叔叔，我感觉我在整体方面离正式忍者还有一段距离，暂时没有提前毕业的想法。”
　　“嗯，也可以，没想到止水你年纪这么小就如此稳重了，以后必成大器。”虽然被拒绝，但宇智波富岳脸上并没有出现不悦神色，反而称赞了一句。
　　“止水你是不是还和宇智波带土关系不错，我听说最近宇智波带土进步很大，也被认定成了优秀宇智波。”宇智波富岳接着聊道。
　　“嗯。”止水点头承认，沐月只是让他们不要把他是老师的事情说出去，倒也没有让他们弟子之间还要装路人。
　　“你觉得宇智波带土怎么样？”宇智波富岳随口问道。
　　“是一个很优秀的宇智波，修炼很努力。”止水回答道。
　　宇智波富岳问的直接，那他也答的直接。
　　“你们这些优秀的宇智波是该多交流一下，以后宇智波一族就要靠你们了。”宇智波富岳笑着点头。
　　等富岳要走的时候止水走到门口目送。
　　“木叶警务部吗……”止水摇了摇头。
　　宇智波富岳说的东西完全对他一点吸引力都没有。
　　……
　　“爸爸，我回来了。”迈特凯受伤并不严重，被医疗忍术治疗之后很快就回家了。
　　“凯，今天考试如何，有没有将青春全力释放！”迈特戴问道。
　　“今天输给带土了，这次只拿到了年级第二。”迈特凯回答道。
　　“不过今天的带土真的好强，虽然已经全力以赴了，但还是没打过。”
　　啪！
　　迈特戴两手重重的拍到了迈特凯的肩膀上，泪流满面的说道：
　　“凯，只要全力燃烧青春，哪怕失败了也不用气馁，而且第二也是一件好事啊，这代表了凯你以后不愁缺少战斗的对手了。”
　　“我没有气馁，那场战斗我输的心服口服，而且目前我和带土的战斗，还是我赢的比较多！”迈特凯竖起大拇指说道。
　　今天他和带土的战斗纯粹就是实力差了点，迈特凯很清楚这一点，不过他相信自己很快就能追回来的。
　　“青春就该如此啊，凯我为你感到骄傲。”迈特戴看见迈特凯的样子十分感到欣慰，抱住了迈特凯。
　　“燃烧青春完之后也要及时的填饱肚子，我已经做好饭了，阿凯你快吃吧。”迈特戴把做好的饭菜端给了迈特凯。
　　就在迈特凯准备吃饭的时候，他们家的门被敲响了。
　　“居然有人敲门，真是少见啊，难道说是委托人吗？”迈特戴走上前准备去开门。
　　“不管怎么想都不可能吧。”迈特凯吐槽道，哪有人上门找下忍做任务的。
　　“哈哈，也不是没可能，我可是火影大人承认的找猫专家。”迈特戴大笑说道。
　　“你们是？”打开门之后，迈特凯却看见了两个没有印象的忍者。
　　“谁来了啊？”迈特凯好奇的探头看了看，脸色变了变。
　　那两个忍者叫什么名字他不知道，不过样子他没有忘记，就是前不久骂他父亲然后被他追上去揍一顿的那两个。
　　“是准备报复吗？”迈特凯顾不得吃饭了，把筷子放下跑到迈特戴的身边。
　　“你们是准备干嘛？”迈特凯谨慎的盯着两人问道。
　　只要两人做出准备动手的姿态，他就立刻进入岩之呼吸状态出手保护父亲。
　　“凯你认识他们吗？”迈特戴疑惑问道。
　　瘦高忍者和微胖忍者站在一起，一起向前迈了一步。
　　迈特凯见状迅速改变呼吸节奏，左右寻找好的进攻方向，可不能把他家的房子给破坏了。
　　但是令迈特凯没想到的事情发生了。
　　只见两人动作整齐的弯腰鞠躬道：“对不起！”
　　迈特凯默默收回准备踢出去的腿，变回正常的呼吸。
　　“凯，这是怎么回事，他们怎么突然道歉了？”迈特戴还不清楚为什么两个不认识的忍者突然走出来道歉。
　　“我们之前不应该嘲笑你是万年下忍的，同为木叶忍者，我们应该互相尊重。”微胖忍者道歉说道。
　　“还有，我也不应该以忍者的身份去对忍校学生动手。”瘦高忍者也道歉说道。
　　等迈特凯走了没多久，他们就醒了过来，当时气头上的他们没觉得自己有什么不对，甚至还不服气。
　　不过后面他们就逐渐冷静下来了。
　　因为迈特凯表现出来的实力实在不简单，虽然他们没有使用忍术，也没有拿出忍具使用什么阴毒的体术，但迈特凯打晕了身为中忍的他们实在过于夸张。
　　就算是因为小看了迈特凯，也没有使用全部实力，但他们可是中忍啊，不是什么刚毕业的下忍。
　　他们去打听了一下迈特凯的最新消息才知道他们之前听到的吊车尾已经是过时消息了，现在的迈特凯早就逆袭成了忍校的年级第一。
　　两人商量了一阵，最后决定到迈特凯家里道歉。
　　迈特凯现在就有这样的实力，过几年打他们不是随便打，虽然同村忍者不可能互相杀戮，但摸黑揍一顿不是什么大事。
　　他们觉得没必要因为口嗨这种小事得罪一个以后可能会成为强者的人。
　　“这些都是我们用来赔罪的，请收下吧。”瘦高忍者把身后的一些补品和一大袋各种菜递了过去。
　　“还有这些钱就当去医院看病的医药费吧。”微胖忍者拿出了一些纸钞说道。
　　迈特戴看向迈特凯，这件事情他不清楚来龙去脉，所以就由迈特凯决定。
　　“东西我们收下了，钱你们自己拿回去，我没有受伤不需要看病。”迈特凯接受了补品和一大袋菜，但没有要钱。
　　迈特凯是这样认为的，他们两个骂他父亲的账他已经算清了，已经一拳一拳打回去了，补品和菜可以当做对他无礼的补偿，钱他肯定是不会要的。
　　虽然他知道家里面不富裕，但他知道自己父亲肯定是不会接受这种钱财的。
　　“你们就收下吧，也没有多少，就两万两。”瘦高忍者劝道。
　　“知错能改也是青春的体现，不过你们还是把钱收回吧。”迈特戴拒绝说道。
　　既然迈特凯已经决定了，迈特戴更不可能要了。
　　最后微胖忍者和瘦高忍者面面相觑了一眼，只好收回。
　　此时他们心中对迈特凯迈特戴父子两个心中已经有些佩服，明明买个肉都得砍价，但不是他们的钱就是不拿。
　　吃饭的时候迈特凯知道瞒不下去了就把事情告诉了迈特戴。
　　“如果有人在背后议论你，那只能说明你活的比他们精彩许多。
　　冷嘲热讽是对你的赞赏，闲言碎语是为你的精彩鼓掌，他们不过是在为你歌唱胜利的赞歌。因为，我活着不是取悦你。”迈特戴语重心长的说道。
　　他就是一直保持着这样的心态，无论周围人怎么说，迈特戴都不在意，只当是对他的声援，因为那些不是他所在意的人。
　　迈特凯没有回答迈特戴的话，话是这么说，他可以忍受别人说他是吊车尾，但他不能接受自己的父亲被别人侮辱被别人看不起。
　　“不过居然能在和正式忍者的战斗中取得优势，说明凯你的青春正在不断高歌进发！”迈特戴竖起大拇指说道。
　　“你已经成长到了这种地步，看来是时候把那个正式交给你了。”迈特戴说道。
　　迈特戴虽然自己是万年下忍，但他认为迈特凯的未来不会和他一样，凯比他更优秀，他一直准备将八门遁甲交给迈特凯
　　不过因为八门遁甲实在太危险，迈特戴准备迈特凯成为忍者之后再教，现在他觉得迈特凯可以正式进行八门遁甲的修行了。
　　“什么那个？”迈特凯有些疑惑。
　　“等晚上你就知道了。”迈特戴回答道。
　　晚上，迈特戴把迈特凯带到他修炼的地方，一脸严肃的和迈特凯说道：
　　“我等下要教给你的是八门遁甲，不是普通的体术，而是禁术之一！”
　　“禁术！”迈特凯有些惊讶。
　　沐月曾经和他们说过，他们的呼吸法可以说是秘术也可以说是禁术。
　　呼吸法的强大迈特凯是知道的，哪怕他现在还没修炼成功就能提升不少实力，还能加强锻炼效果。
　　而他的父亲居然可能掌握了一个和岩之呼吸一个等级的体术，这让迈特凯很惊讶，因为他知道他父亲是一个连中忍都晋升不了的忍者。
　　“没错，我整整花了二十年才将八门遁甲掌握，这也是我唯一能教给你的体术。”迈特戴继续说道。
　　“开门，开！生门，开！……景门，开！”
　　一口气连开六门，迈特戴此时爆发出了极其强悍的查克拉，浓郁的绿色能力将他全身笼罩，瞬间爆发的气势引动了气流将周围的野草压低，树叶吹的哗哗作响。
　　“好强！”迈特凯感知着此时迈特戴的恐怖气势眼睛瞪大露出不可思议的表情。
　　“这个禁术很强，但也很危险，这也是我为什么现在才交给你的原因。”迈特戴严肃的说道。
　　八门遁甲太危险了，他必须和迈特凯说清楚。
　　这一天晚上，迈特凯有点失眠。
　　今天迈特戴算是狠狠震惊了迈特凯一把。
　　本来他虽然很喜欢也很尊重自己父亲，但并没有觉得自己父亲实力很强，在那两名忍者上门的时候迈特凯特意走到迈特戴的前面。
　　他没有想到自己那下忍父亲居然能爆发出那么恐怖的实力，迈特凯真是兴奋且高兴。
　　不过也不是没有烦恼，昨天晚上他学了一晚上八门遁甲，发现八门遁甲不愧是他父亲花费整整二十年才掌握的禁术，那真是一点都不比岩之呼吸简单。
　　迈特凯担心自己八门遁甲和岩之呼吸一起修行到时候进度会落下更多让沐月失望。
　　迈特凯是一个行动派，他第二天早上就和沐月说了这件事。
　　“沐月老师，不好意思，可能以后我的呼吸法进度会更慢了。”迈特凯说道。
　　“不一定哦，也许两个禁术碰撞到一起会产生良性反应。”沐月微笑说道。
　　“八门遁甲需要强大的身体，而岩之呼吸锻炼身体是最强的。”
　　“对了，其实八门遁甲我也会一点，你在这修行的时候不懂可以问我。”
　　“老师你还会八门遁甲！”迈特凯十分震惊，他记得沐月连二十岁都没有，却掌握了好几门禁术。

