第0553章 教学青焰利欧路进化.txt
　　简单讲解过后，沐月开始进行演示。
　　大量的查克拉在沐月手掌上凝聚，紧接着一朵青色火焰在沐月手掌上方出现。
　　当沐月手掌上的青色火焰达到拳头大小时，止水与带土都能明显感受到火焰所散发的热量。
　　“这火焰，温度好高。”止水伸手将额头上的汗液抹去心中暗道。
　　沐月所释放的青焰看上去只有拳头大小，其内部所蕴含的能量却是十分惊人。
　　“好帅的火焰！”带土越看沐月手上的火焰越喜欢。
　　普通火遁都是红色，带土光是看青焰的颜色都知道这个火遁不简单。
　　接着沐月将青焰丢到了一块岩石上。
　　在带土与止水惊讶的目光之中，岩石极速融化变成了熔岩，而青焰仍在不断燃烧，火势还有朝着周边蔓延的趋势。
　　“压缩后的青焰有着极高的温度，可以轻松融化金属与岩石。”沐月说完将大和叫了过来。
　　“大和你全力使用水遁，看能否将青焰熄灭。”
　　大和点了点头，开始结印凝聚查克拉。
　　带土的心里则是有些激动，难不成这火焰还是不怕水遁的火焰？
　　沐月老师再也不用担心我被人克制了！
　　带土觉得自己以前错怪了火遁，不是火遁忍术不行，是他还没学到真正强大的火遁忍术。
　　“火遁，你是最棒的遁术。”带土心中默默忏悔。
　　“水遁·大瀑布之术！”
　　由于是要灭火，大和便使用了水量够多的大范围水遁。
　　巨大的水球被大和吐出，砸向地上燃烧着的青色火焰。
　　嘶！
　　大量的水流被蒸发，白色雾气弥漫开来又很快消散。
　　“沐月老师，难道这个火焰是不灭的吗？”看着依然在猛烈燃烧的青色火焰，带土一脸激动问道。
　　如果是不可以被浇灭的火遁，那就是必杀绝招啊，只要击中，对方要么被烧死，要么立刻将被击中的部位切除。
　　“并不是真正的不灭，不过忍界绝大部分水遁忍者都没有浇灭它的能力。”
　　说着，沐月使用水遁忍术将青焰浇灭。
　　“这样啊。”带土有些失望，他还以为这是完全不怕水的火焰。
　　“那半藏有能力把青焰消灭吗？”带土想了想问道。
　　虽然没有与半藏产生过交际，不过半藏是带土一个很想挑战的人。
　　有两大原因，第一个是打赢半藏之后可以在自来也面前炫耀，因为年轻的自来也输给了半藏，还是与队友联手输的。
　　第二个是打赢半藏后可能会有帅气的称号。
　　“大概是没有的。”沐月回答道。
　　带土眼睛一亮，那起码对付半藏的时候青焰算是不灭之炎。
　　“沐月老师真是谦虚，半藏都没办法使用水遁来浇灭青焰，忍界能用水遁浇灭青焰的人不会超过三个吧。”止水心中想到。
　　止水觉得就算加上刚刚露了一手水遁的沐月，三个可能都有点多了。
　　因为半藏已经是忍界上十分知名的顶级水遁忍者，既然半藏都做不到，止水估摸着也就三代水影有点希望。
　　之所以预估三个，是考虑到也许会有隐世的水遁强者。
　　“除了这种将火焰压缩提升温度燃烧力的方式，青焰也可以像普通的火遁一样释放。”
　　说罢，沐月在喉咙处凝聚查克拉吐出一道青色火柱。
　　火柱扫过之地无不被燃尽。
　　“如果你们对青焰的掌控力到某种程度，甚至还可以进行更多的操作。”
　　“火遁·青焰·豪火球！”
　　沐月手中结了一个寅印便吐出大片的青色火焰形成火球。
　　轰隆隆！！
　　青色的火球砸落在地上，爆发出了远超普通豪火球的恐怖威势。
　　当爆炸烟雾消散之后，带土止水看去，只见刚刚的平地出现了一个大坑，周围一切都化作了黑灰。
　　“看来操控上很自由，如果水平足够，可以在形态变化上进行强化。”止水心中想道。
　　刚刚沐月所施展忍术的原理并不是将忍术融合在一起释放，而是将青焰作为基底，使用豪火球的方法来释放青焰。
　　“这样相当于之前学习的火遁全部都可以升级了！”带土更加兴奋了起来。
　　学会了青焰这个火遁，就相当于把其他火遁也从底层拉了上来。
　　由于这一次的动静较大，吸引了其他正在修炼弟子与宝可梦的目光。
　　“青色的火焰。”卡卡西一下子就注意到了青焰这个与众不同的特点。
　　“嗷呜！”喷火龙发出了担忧的叫声。
　　带土要是学会了这么强的火遁，那它揍带土，哦不，帮带土训练不就危险了。
　　想到这里喷火龙训练的更加认真，它必须要有着比带土更强的实力，不然好不容易取得的大好局势，可能又要变成带土来苦一苦它了。
　　“然后，也可以这样。”
　　沐月转变呼吸，将呼吸切换为炎之呼吸，紧接着将呼吸集中进入了炎之呼吸查克拉模式。
　　“火遁·青焰·炎拳！”
　　沐月将手掌上凝聚大量查克拉然后压缩最后进行性质变化，挥出了被蓝色火焰笼罩的拳头。
　　轰！！
　　被沐月拳头击中的地面又是出现了一个漆黑大坑。
　　“火遁·青焰·烈焰冲撞！”
　　下一刻，沐月凝聚全身查克拉，青焰的火焰从身体飞速升腾，让沐月看上去像是个火人。
　　带土眼睛瞪大，这可比普通的烈焰冲撞要帅多了。
　　沐月这一番演示让带土学习青焰的动力再创高峰。
　　又强又帅，这必须要学会啊，不比什么炎帝要强。
　　“首先要言明一点的是，以你们目前的火属性查克拉性质变化能力，是不足以学习使用青焰的。”沐月开口提醒道。
　　作为一个一级神专属技能，本土化后的青焰具备了非同一般威力的同时也有着相当高的要求。
　　带土不说话，默默的听着沐月继续说。
　　毕竟沐月刚完成了一系列演示，不可能说突然就不教了，肯定还有转折。
　　“但好在你们掌握了炎之呼吸查克拉模式，炎之呼吸查克拉模式可以提升你们的性质变化能力，让你们勉强达到要求。”沐月接着说道。
　　“也就是说，在以后的学习之中，你们可能经常要使用炎之呼吸查克拉模式，这会很辛苦，伱们需要做好准备。”
　　学理论可以光听课，但是忍术不仅有理论，而且需要长时间练习尝试。
　　呼吸法查克拉模式作为目前弟子们的底牌，使用起来十分的消耗查克拉与体力，将呼吸法查克拉模式作为常态化修炼，用辛苦一词来形容一点也不为过。
　　“沐月老师，这辛苦我能承受，还有没有其他一样强的火遁，我甚至还能再承受一点辛苦。”带土嘿笑着说道。
　　带土一直秉持着一个想法，哪怕修炼再苦再累，只要能打败卡卡西，能让野原琳露出崇拜高兴的表情，那都没事。
　　啪！
　　“等你能够熟练运用青焰再说吧。”沐月食指中指并拢，精准的敲到了带土的脑袋上说道。
　　和青焰一样强的火遁他自己都还没有。
　　“青焰的要点在于火属性查克拉性质变化的集中……”沐月正式开始青焰的教学。
　　开始讲课的瞬间，沐月给止水与带土都进行了开悟。
　　开悟的冷却时间是一个星期，持续时间为两天，所以沐月一般是看情况给弟子们上开悟buff。
　　如果有教新内容或者技巧什么的，那就立刻用。
　　如果没有，那就等到最后两天再用。
　　尽可能的让开悟buff发挥更大的作用。
　　“你们有疑惑不要憋在心里，直接问就好。”休息时沐月说道。
　　他还有一个解惑技能，如果带土他们内心有疑惑并请教，那就是教授与开悟与解惑三个技能迭加。
　　不过，即便是三重迭加，因为青焰本身的难度，带土与止水学起来也并不轻松。
　　直到下午的修炼快结束了，带土的青焰熟练度才堪堪到一点。
　　止水下午修炼刚开始就到达了一点，不过下午快结束时还是一点，并没有突破成两点。
　　显然，学习青焰这种强大的技能不是一个简单事情，是持久战。
　　“好难啊，不愧是最强的火遁！”青焰的难度并没有让带土兴致减退，反而更加期待自己学习成功后实力的进步。
　　见识了青焰的威力之后，带土单方面宣布青焰才是最强火遁，火龙乱舞最多第二。
　　长吐一口气，带土看向其他弟子。
　　卡卡西还在与鬃岩狼人一起奔跑练习合击，大和努力的修炼呼吸法，野原琳与美纳斯一起修炼水遁，迈特凯正在为气喘吁吁的利欧路擦汗。
　　“又度过了充实的一天啊，等我的伤完全好了，就可以一起进行高强度的锻炼了。”迈特凯鼓励道。
　　因为伤势没有完全恢复的缘故，现在的迈特凯训练量不多。
　　不过迈特凯也没在旁边干看着，会为利欧路擦汗递水，然后用言语鼓励给对方继续锻炼的力量。
　　“利欧。”利欧路放松了身体，露出了开心的笑容。
　　虽然它与迈特凯的日常大部分都是各种锻炼，但利欧路过得很开心。
　　下一刻，耀眼白光在利欧路身上绽放。
　　突然出现的白光吸引了在场所有人以及宝可梦的目光。
　　“阿凯的通灵兽也进化了啊。”带土用好奇的目光盯着白光，好奇利欧路进化后的样子。
　　是美纳斯这种近乎化茧成蝶的转变，还是鬃岩狼人那样能隐约看出岩狗狗一些特征的极速发育。
　　同时，带土也有点可惜，学会青焰与喷火龙一起打赢迈特凯的想法终究还是没办法实现。
　　“不知道利欧路进化后会掌握什么能力。”卡卡西对利欧路的进化也十分关注。
　　虽然不知道什么原因，不过可以确定的是，每一个宝可梦进化后都能掌握一些忍术体术。
　　其中美纳斯是最多的，从一个忍术不会到掌握了众多水遁，还掌握了医疗忍术。
　　喷火龙与鬃岩狼人虽然提升不如美纳斯，但也十分明显。
　　想到这，卡卡西看了一眼止水旁边的索罗亚。
　　其实卡卡西很期待索罗亚的进化。
　　因为索罗亚的幻术能力真的很特别，如果强度足够，绝对能在战斗中发挥很大作用。
　　但不知道为什么，止水的索罗亚孵化的不算晚，却至今没有进化。
　　本来还有一个利欧路陪着索罗亚，现在利欧路也进化，现在只剩下索罗亚没有进化过了。
　　注意到了卡卡西的目光，索罗亚瞪大眼睛看了回去，你瞅啥。
　　卡卡西默默转过视线继续看进化中的利欧路。
　　索罗亚骄傲的挺胸抬头，它赢了。
　　啪！
　　止水用手指敲了一下索罗亚的脑袋上凸起毛发的部位，怎么还骄傲上了。
　　当白光消散，威风凛凛的路卡利欧出现在了众人的视线之中。
　　比起可爱的利欧路，路卡利欧则是有一抹冷酷的帅。
　　利欧路时期爪背上的圆块变成了锐利的骨刺，此外胸口上也长出了一个稍微小些的骨刺。
　　此外路卡利欧身上的变化更多的是成长，能看到许多利欧路身上的影子。
　　“看上去变化不是很大。”带土评价道。
　　相比较其他宝可梦的进化，路卡利欧与利欧路变化并不大，给人的感觉就像是利欧路长大了。
　　卡卡西点了点头，带土说的确实没错。
　　岩狗狗进化成鬃岩狼人，虽然没像喷火龙那样长出翅膀，但身体的毛发有了不小的变化，而利欧路与路卡利欧还是一个配色。
　　“一下子就变强壮了啊。”迈特凯一脸高兴的对路卡利欧竖起大拇指，为路卡利欧感到高兴。
　　要不是伤还没恢复，迈特凯都想要用战斗来测试一下路卡利欧的实力了。
　　有美纳斯、喷火龙、鬃岩狼人这些例子在前，所有弟子都知道宝可梦进化后实力会有很大的提升。
　　“路欧！”路卡利欧也用爪子学着迈特凯对迈特凯竖起大拇指。
　　现在的它，感觉自己很强。
　　进化后，它不仅学会了大量的技能，而且波导之力也增长了很多。
　　“要来检测一下实力吗，与鬃岩来一场战斗？”卡卡西看向迈特凯与路卡利欧。
　　ps：
　　尴尬，昨完保持更新今天又得4k。
　　有点卡文，前段时间写的细纲消耗殆尽，还没来得及补充新的。

