第0693章 带土队长参上求月票.txt
　　在沐月的推动下，最先被选出警务部队的宇智波忍者们纷纷被安排好了队伍。
　　上忍宇智波基本上是到各个小队担任队长，中忍宇智波多是队员。
　　不过这中间出了一个小插曲，不是警务部队成员的带土也想参与进来，去其他小队当队长，理由是为了成为火影所以锻炼自己的能力。
　　不过沐月觉得带土更大程度上还是想过一把队长的瘾，毕竟之前被卡卡西压了那么久。
　　沐月没有拒绝，给带土安排了一个暂时没有队长的三人小队。
　　“终于也轮到我当队长了，这次一定做出成绩，让卡卡西这家伙知道我的厉害，也让小琳知道我的进步。”带土前往训练场的路上十分兴奋。
　　虽然只是小小的上忍队长，只有命令自己三个队员的权利，但对于带土来说是人生的一大步，亦是他的火影之路的坚定一步。
　　现在他的三个队员还只是中忍，没准他成为火影候选的就是上忍，那就是三张上忍票啊。
　　“带土前辈，好久不见啊。”钢子铁看到有些熟悉的背影，当即追上去一脸热情的打招呼道。
　　忍者学校的前辈当中，除了他的惠比寿大哥，他钢子铁最佩服的就是带土与迈特凯了。
　　他进忍者学校的那一年正好是带土从吊车尾逆袭成天才忍者的那一年。
　　而且带土出了忍者学校后越来越夸张，年仅十岁就晋升上忍，之后还取得了青年武道会第二名的好成绩。
　　“子铁，好久不见。”带土笑着打招呼道。
　　“带土前辈你今天是要在附近的训练场修炼吗。”钢子铁小跑到带土旁边问道。
　　“算是吧。”带土点了点头。
　　没等两人聊太多，很快就有一道声音吸引了两人的注意。
　　“子铁，带土前辈？”神月出云有些不确定问道。
　　“出云早上好啊，就是带土前辈，他今天要在这边修炼。”钢子铁回头解释道。
　　神月出云露出原来如此的表情，一脸热情的与带土打了个招呼。
　　“带土前辈，沐月老师的继位仪式上，你是不是在火影大楼上面观礼啊？我好像没在下面看见你。”神月出云好奇问道。
　　“嗯，是在上面，不过位置不好，是在最后一排。”带土回答道。
　　神月出云与钢子铁俱是露出羡慕之色，他们都是在地面上挤着。
　　“不愧是带土前辈啊，良雄老师都没能上火影大楼观礼。”钢子铁感叹道。
　　石坂良雄是他们的上忍指导老师。
　　“是啊。”神月出云一脸羡慕的点了点头。
　　“不过说起良雄老师，也不知道他的伤什么时候能好，希望尽快恢复吧。”
　　聊起指导老师，神月出云叹了口气。
　　石坂良雄没有沐月的强大实力，也没有沐月非同一般的教学能力，但真的对他们很好，上次任务要不是石坂良雄拼命保护他们，可能他们之中有人要牺牲。
　　“聊什么呢，大早上就唉声叹气的。”
　　红豆望着熟悉再不过的背影，听着叹气声，飞快的跑过去拍了拍神月出云的肩膀。
　　“带土前辈，早上好呀。”
　　走近了，红豆才认出带土，嘿笑着打招呼道。
　　带土也用笑容回应。
　　“还能是什么，良雄老师的事情呗。”钢子铁说道。
　　“要是今天没出去执行任务，大家下午训练结束再一起过去探望良雄老师吧。”
　　神月出云与红豆都点了点头。
　　毕竟石坂良雄是因为保护他们才会受这么严重的伤。
　　“一般来说，代理队长第一天过来，会先熟悉队伍情况，不会直接出去执行任务。”神月出云分析道。
　　毕竟忍者出任务不是单打独斗，一支配合好的队伍与一支没配合的队伍战斗力完全不一样。
　　“管他一般还是二般，不就是一个临时的代理队长吗。要是他配合，那我们就一切照旧，等到良雄老师回来，不然就让他知道我们的厉害。”红豆霸气说道。
　　他们都是中忍的佼佼者，再加上配合默契，普通上忍不一定能在他们三人手上讨得到好。
　　“嗯，让他知道我们沐月班三叉戟的厉害。”钢子铁挥拳点头。
　　“也不一定要硬来。”神月出云有不同想法。
　　钢子铁来了兴趣，问道：“出云你又有什么妙计？”
　　“硬着干要是闹到沐月老师那边不太好看，要是他和我们不对付，我们可以天天对他阴阳怪气，他的命令也阳奉阴违，让他知难而退。”
　　“说的也是，还得是出云你。”钢子铁觉得不错。
　　现任火影是沐月，要是担任代理队长的上忍跑到沐月那边告他们状，会影响他们在沐月那边优秀学生的印象。
　　“怎么阴阳怪气？怎么阳奉阴违？”带土好奇问道。
　　“这还不简单，第一天就装样子打探他的过往，根据他说的信息去找人查证顺便挖掘更多信息，再用这些信息想办法讽刺他。”神月出云兴致勃勃道。
　　“要是他吹牛说忍者学校成绩好，结果调查出来很普通或者是差，那我们就先假装不知道夸他，最后让他不经意间发现我们是知道的，让他察觉到我们对这种成绩的不屑，再然后……”
　　“还可以这样再那样……”
　　钢子铁与红豆也火速加入了讨论。
　　三人越说越兴奋，仿佛已经看见了一个嚣张的上忍在他们兄弟三人的妙计之下道心破碎。
　　带土面露一丝惊讶之色，这几个后辈年纪轻轻怎么一肚子坏水，是可以拿来对付卡卡西的人才。
　　几人聊着，走到了一个观赏性小建筑附近。
　　“我们到了，带土前辈再见。”神月出云与钢子铁笑着向带土道别。
　　村子给出的信息是让他们在这里集合。
　　“带土前辈，有空常见面啊，我让你请我吃团子。”红豆也嘿笑着与带土道别。
　　不过令他们疑惑的是带土也停住不走了，满脸笑容的看着他们。
　　“带土前辈你这是？”
　　神月出云一脸疑惑。
　　“我也到地方了。”带土嘿笑着说道。
　　神月出云与钢子铁脸上的笑容缓缓消失。
　　“带土前辈你要在这修炼？好诶，要是来的上忍比较厉害，你就来帮帮我们呗。”红豆笑嘻嘻道。
　　带土脸上的笑容浓郁了一些，并没有回答红豆的问题，则是继续道：
　　“重新认识一下，我是宇智波带土，第六班的代理队长。”
　　红豆眼睛瞪大嘴巴微涨，脸上笑容不复。
　　“呵呵，钢子铁，御手洗红豆，我早就知道你们这两个家伙心思不正。”神月出云突然冷笑。
　　“无论队长是谁，队长终究是队长，服从上级命令是忍者的职责，刚刚我故意抛出要对付队长的话题，你们果然就说出诸多毒计，当真是人心不古啊。”
　　神月出云反应快，可钢子铁也不慢，立刻反驳道：
　　“我看你才是心怀鬼胎，我早就看破你的想法了，所以才特意问你有没有办法，没想到出云你与红豆如此令人不齿，队长还未现身，便想方设法要对付他。”
　　红豆：……
　　怎么就一会儿功夫，她已经变成心思邪恶不忠不孝的大恶人了。
　　带土难忍笑意，看到队员们的资料他就觉得应该会很有意思，没想到实际还要更有意思。
　　“我那是化身黑暗来引诱出真正的黑暗。”神月出云坚决不承认。
　　“明明就是隐藏在光明之中的黑暗被引出来了！”钢子铁死咬不放。
　　红豆没有参与进两人的大辩论，一脸肉疼的拿出了一个团子，双手捧着团子递给带土。
　　“带土队长，我请你吃团子，你打他们就好，别打我。”红豆诚恳说道。
　　普通上忍他们是不怕，可带土不是普通上忍啊。
　　根据木叶内流传的消息，带土已经是黄土叶仓那种忍界强者级别的上忍了。
　　这一声队长叫得带土十分舒服，仿佛脚上有一股灵气直冲头顶，整个人都通透了。
　　他本想把自己担任队长的第一份礼物收下，可是他看着红豆那恋恋不舍的表情，最终还是把团子还给了红豆。
　　带土感觉自己要是收了，红豆没准今天晚上可能睡觉都得想这个事，一个团子而已，大可不必。
　　“谢谢带土队长！”
　　团子重新到手，红豆瞬间喜笑颜开，这可是她早上特意剩下的，想着修炼累了就吃掉补充能量。
　　“啊呜！”
　　红豆想了想，大口的迅速将团子吃掉，吃到肚子里的团子才是自己的团子。
　　“带土队长，莫要听信谗言啊，刚刚就属这红豆最为嚣张。”
　　“是啊，抛开事实不谈，红豆绝对是最该挨揍的那一个。”
　　见红豆另辟蹊径，神月出云与钢子铁默契的将枪口对准红豆。
　　啪啪啪！！
　　带土食指中指并拢，身形闪动，极速的在三人脑袋上都敲了一下。
　　“你们也别争了，人人有份。”带土敲完后站在几人笑道。
　　他本想故意装出严肃一些的表情，以此来让树立起威严。
　　不过任凭带土怎么回忆，他也没在回忆中沐月的脸上找到他想要的表情，似乎沐月总是那么的温和。
　　发现这一点后，带土索性不装了。
　　“原来敲人脑袋这么爽，难怪沐月老师总是敲我们。”
　　带土大拇指搓了搓中指与食指，心中暗爽，觉得自己来对了。
　　有乐子看还能享受一把沐月老师的体验，就算要花钱他也得来。
　　“大家都认识，你们也不用自我介绍了，接下来我们开始正式训练吧，虽然我是你们的前辈，但作为队长，我可不会手下留情。”带土提醒道。
　　如今的带土已经经历了各种大大小小的战争，他明白忍者这一职业并不美好，甚至有些残酷。
　　训练时轻松，以后执行任务就危险了。
　　钢子铁三人也不再搞怪，认真的点了点头。
　　“先进行抢铃铛的训练吧，只要你们之中任意一人抢到了铃铛，就算成功。”带土拿出了两个铃铛说道。
　　带土一共抢过两次铃铛，一次是抢沐月的一次是抢波风水门的。
　　他觉得这是一个很适合互相熟悉的训练，绝对不是因为想体验沐月的那种感觉。
　　“抢铃铛啊，抢到了有什么奖励吗？”红豆眼睛一亮问道。
　　她跟着沐月实习的时候也抢过铃铛，奖励是一个高级忍术或者体术。
　　“奖励？想要奖励那就得有惩罚，没抢到就要做一张试卷。”带土想了想回答道。
　　红豆：？？？
　　红豆如临大敌的看着带土，这个人刚刚是不是说了什么非常恐怖的事情。
　　她都毕业成为中忍了，试卷还特么在追她，这种事情不要啊。
　　“我觉得奖励这种事情不需要，修炼是每一个忍者都应该要去做的事情。”红豆一脸正经道。
　　“好，那奖励就设为没有奖励，惩罚是做一张试卷。”带土忍俊不禁道。
　　红豆一脸震惊，还能这样玩？
　　看着红豆的表情，带土仿佛看到了那个刚进行完做题训练面对一堆题目的他，可能这就是传承吧。
　　作为沐月最强的弟子的他有义务将沐月老师的教学秘法给传下去。
　　“要是你们能在今天之内抢到，我可以给你们一个忍术或者体术，火遁我的话由我来教，其他忍术体术我可以找人教你们。”带土补充道。
　　毕竟是沐月老师的学生们，他怎么可能真的不给奖励。
　　红豆等人的士气瞬间就被激发了，有人是想获得忍术，有人是不想做试卷。
　　最后，在带土的刻意放海下，红豆等人在即将日落的时候抢到了铃铛。
　　以带土的实力，要是不多放点水，别说红豆他们了，就算来三个上忍也不可能抢到铃铛。
　　看着一脸高兴的红豆三人，带土心里也涌现出来一种别样的成就感。
　　“有机会一定要带一次毕业下忍。”带土心想道。
　　或许，他也可以成为别人的沐月仙人。
　　……
　　其他宇智波由于各种原因不像带土那么顺利，但也没有遇到太大问题。
　　宇智波稻火虽然是中忍，不过由于他近期开启了写轮眼，实际战斗力比上忍也差不到哪去。
　　这在木叶倒没有多稀奇，上忍本就稀少，还有部分上忍有各种重要工作无法带队，不少小队的队长都只是老资历中忍。
　　刚加入队伍成为队长时，宇智波稻火能明显感受到三个队员对他的淡淡疏离感，似乎是对他有什么意见。
　　大部分宇智波都不善交际，但这不代表他们没办法察觉到其他人的情绪，相反的是宇智波对各种情绪意外的敏锐。
　　如果是从前，宇智波稻火会什么也不做。
　　几个实力没他强的外族人而已，怎么配他去花费心思调查原因拉近关系，有那时间去修炼不好吗，没眼光的嫉妒的外族人就让他误解去吧。
　　不过这一次宇智波稻火没有无动于衷，他按照止水与带土讲课的步骤采取行动。
　　修炼时，宇智波稻火冷酷的用高要求来训练自己的队员，结束后又请三人吃饭，询问是否受伤让他们多注意休息。
　　因为宇智波稻火知道，一个人是很难做好任务的，他不需要队员们多喜欢他，但不能让队员们讨厌他。
　　任务做少了赚的钱少了这无所谓，可他是四代目大人认可的忍者啊，要是与普通队伍一样平庸，那他岂不是辜负了四代目大人的看重。
　　到时候回到宇智波，别的队长都是做了多少S级任务A级任务，委托人纷纷好评，就他平庸的像个普通小队，简直让家族蒙羞。
　　这样持续了几天，宇智波稻火又带着他们去做了一个普通的B级任务。
　　不过这次任务却是出现了意外，委托人谎报任务具体情况让他们陷入了被动。
　　好在宇智波稻火也不是什么普通中忍，靠着过硬的实力硬是把任务完成，然后毫不客气的猛怼了委托人一顿。
　　这次任务过后，队员们的态度彻底改变。
　　宇智波稻火感受的不再是淡淡的疏离感，而是热情与愧疚。
　　任务结束回到木叶时，三个队员请客，把想要回去修炼的宇智波稻火带去喝酒吃烤肉。
　　在聊天中，宇智波稻火也终于知道为什么最开始队员们会疏远他。
　　他知道外面有一些关于宇智波的传言，不过没想到会那么离谱。
　　“其他人我没办法保证，但我可以很负责的说我在警务部队工作的这几年，绝对没有利用职权冤枉人或者为自己牟利！”宇智波稻火严肃说道。
　　“稻火队长你的为人我们肯定是相信的。”队员们安慰道。
　　“主要是之前警务部队全权由你们宇智波负责，大家都觉得发生这种事情很正常。”
　　“不过现在我倒是觉得传言有不少问题，宇智波一族的忍者应该大部分都是正常的，不然怎么会有稻火队长这样正直的年轻忍者。”其中一名队员说道。
　　伴随着时间的推进，那些与宇智波警务部队成员组队的忍者们发现了这些宇智波并没有传言中的那么可恶。
　　虽然不至于让宇智波在木叶的风评立刻扭转，但也开始朝着好的方向走去。

