第0802章 六道仙人沐月就是你把辉夜复活的.txt
　　“哎呀呀，这不是我最尊敬的一式前辈吗。”
　　大筒木浦式一副笑嘻嘻样子说道。
　　“原来一式前辈你还活着啊，我还以为你被辉夜那家伙给害死了呢。”
　　一式不为所动，面色淡然回答道：
　　“这种玩笑就没必要开了。”
　　“说的也是，毕竟是一式前辈，怎么可能会被辉夜这种家伙以下犯上所杀死。”
　　“不过，一式前辈你现在状态似乎不怎么好啊。”
　　大筒木浦式有意无意的说起了大筒木一式的状态。
　　他能够看出来大筒木一式所寄宿的这具身体的楔已经完全解冻，随时可以进行转生。
　　那么大筒木一式为什么不进行转生呢，答案只有一个，“器”的身体不合格，无法完全承载大筒木的查克拉。
　　在不合格的“器”身上转生对于大筒木来说就相当于自杀，活不了几天就得死了。
　　“用不着你来关心，一点小事而已，我很快就会解决。”
　　大筒木一式依然一副轻描淡写的模样，不过却是暗暗的开始凝聚力量，随时准备出手。
　　大筒木一族族内说不上和谐友善，但一般情况下也不允许自相残杀。
　　不过现在大筒木一式情况特殊，大筒木浦式真把他给干了，大概率不会有处罚。
　　“一点小事吗，我看未必，一式前辈你的状态找一个合格的器可没那么容易，要不然我们合作吧。”
　　大筒木浦式笑眯眯说道。
　　“你要做什么？”
　　大筒木一式没有拒绝也没有答应，而是试探起大筒木浦式的目的。
　　“我有个东西在木叶忍者的手上，只要一式前辈你帮我去抢回来，我就告诉你一个绝对会合格的‘器’。”
　　大筒木浦式说道。
　　他的思路是这样的，既然博人有着不俗的大筒木血脉，能够作为很好的“器”。
　　那么博人的父亲鸣人实力强大，肯定也能够承受大筒木查克拉，作为大筒木一式的“器”。
　　“你告诉我？”
　　大筒木一式一副被气笑的模样。
　　Www.TTKΛN.￠〇
　　大筒木浦式一个不知道什么时候来忍界的能比他更了解忍界？
　　“一式前辈你要是不相信的话我可以先将‘器’的名字告诉你，如果他没办法承受你的查克拉，那你不帮我就是。”
　　大筒木浦式继续说道。
　　“‘器’的名字叫鸣人，现在就在木叶。”
　　大筒木浦式心里清楚，想要大筒木一式帮他很难，除非他愿意说出“犂”的存在。
　　但那样的话，大筒木一式说不定会和他抢夺“犂”。
　　不如直接把鸣人的潜力爆出来，这样大筒木一式肯定会对鸣人采取行动，从而导致木叶陷入混乱。
　　到时候大筒木浦式就可以趁机把“犂”给抢回来。
　　在大筒木浦式看来，木叶能够对他造成威胁的人也就是佐助和那个黄头发的忍者。
　　只要这场混乱把他们两个其中一个吸引离开，那么大筒木浦式想要取回“犂”轻而易举。
　　“鸣人……”
　　大筒木一式面无表情，心中却死死的将这个名字记住。
　　……
　　“你认识大筒木浦式吗？”
　　回到住处之后，沐月将大筒木辉夜从大黑天空间放出问道。
　　“你从哪知道这个名字的？”
　　大筒木辉夜疑惑问道。
　　“我是在问你，懂吗。”
　　沐月露出不善表情。
　　他发现了，大筒木辉夜这个人就不能给好脸色，不然就容易蹬鼻子上脸。
　　“认识。”
　　大筒木辉夜老实点头。
　　“他是什么样的一个人？有着哪些能力。”
　　沐月继续问道。
　　“不熟，听说好像挺好说话的，至于能力，只记得他能够回溯五秒时间，但不能回溯自身的时间。”
　　大筒木辉夜回忆了一会后老实说道。
　　沐月露出若有所思的表情。
　　波风水门曾经说过大筒木浦式的闪躲能力很夸张，几乎没什么攻击能打到他。
　　沐月估计这夸张的闪躲能力就是大筒木浦式利用时间回溯造成的效果。
　　“楔能够消除吗？”
　　见大筒木辉夜对大筒木浦式不理解，沐月问了另外一个问题。
　　“当刻下楔的人进行转生时，楔会消失。”
　　大筒木辉夜回答道。
　　“我指的是直接将楔消除。”
　　沐月再问道。
　　转生就说明博人没了，楔还在不在也就没有了意义。
　　“那我不知道了，可能高层有这种能力吧。”
　　大筒木辉夜摇头道。
　　在她看来，消除楔简直是天方夜谭，这可是大筒木一族能够横行宇宙的核心神术。
　　只是担心挨揍，她没说那么狠。
　　“你们大筒木一族最强的能力是什么？”
　　沐月想了想，开口问道。
　　“全能。”
　　大筒木辉夜不假思索回答道。
　　“这是神术中的神术，能够将内心所想的一切具象化，掌控这一力量，哪怕是创造世界也是轻而易举的。”
　　“全能……”
　　看着一脸向往的大筒木辉夜，沐月陷入思考。
　　他在想一个事情，那个所谓神术的神术——全能，真的是全能的吗。
　　从大筒木辉夜的口中，沐月明白了大筒木一族种植神树是想要成为超越一切的大筒木之神。
　　那么拥有全能，就能够直接成为大筒木之神？
　　如果这个能力只有成为大筒木之神才能掌握，那掌握者可以使用这个能力让其他人成为大筒木之神吗。
　　沐月认为应当是做不到的，或者是有很大限制，不然大筒木一族应该人均大筒木之神了才对。
　　在沐月的认知之中，术都是有极限的，无论是普通忍术，还是万花筒写轮眼瞳术又或者轮回眼瞳术。
　　饿鬼道能吸收忍术与仙术，但要是面对六道仙术那就无能为力了，也不可能吸收共杀灰骨这种血迹罗网招式。
　　天手力能够强制交换位置，但生效范围并不广。
　　全能这个能力也许很强，但应该没办法做到大筒木辉夜说的那样将一切具象化。
　　“我说了这么多情报，你最少也得给我算三分之一的承诺值吧？”
　　大筒木辉夜盯着沐月的眼睛。
　　“这些情报除了大筒木浦式的那个能力，剩下的一个有用的都没有，给你三十分之一承诺值还差不多。”
　　沐月毫不客气的反驳道。
　　大筒木辉夜看上去说了不少，但能切实起到作用的是真没有。
　　哪怕是大筒木浦式的能力也一样。
　　与大筒木浦式战斗的时候，要是大筒木浦式使用了回溯世界的能力，雪拉比肯定能察觉到，哪还用得上大筒木辉夜的情报。
　　“三十分之一？就算没什么用，那也要五分之一吧。”
　　大筒木辉夜十分不服气，只给三十分之一的话她猴年马月才能凑出一个承诺让沐月帮她做事。
　　“最多二十分之一。”
　　“最少也要六分之一。”
　　最终，在大筒木辉夜据理力争之下，沐月一脸艰难的给出了十分之一承诺值的奖励。
　　这代表接下来大筒木辉夜只需要再凑齐百分之九十的承诺值，就能合成关键道具——沐月的承诺。
　　“等百分之九十的时候换成承诺分吧，凑齐一百个承诺分就能够获得百分之十承诺值。”
　　看着心欢意足的大筒木辉夜，沐月心想道。
　　虽然大筒木辉夜说就算是吸收另外一个自己，实力也比不上十尾完全体的自己，但现在的带土都知道敌人的话不能信，沐月当然不会信大筒木辉夜的鬼话。
　　要是大筒木辉夜吸收了另一个自己进化成了实力超强的二星辉夜，那真是六道老登诈尸都不一定能救的了忍界。
　　“好好在这里待着，接下来我会根据你的表现加承诺值或者是把你关回异空间。”
　　沐月把大筒木辉夜带到二楼的另外一间卧室说道。
　　其实他心里还是有点和大筒木辉夜合作的想法，因为大筒木辉夜的实力是真的强。
　　如果大筒木辉夜能变成队友，那么沐月就有了一个强大的盟友。
　　听到有承诺值，大筒木辉夜瞬间老实了。
　　“沐月你等着吧，等我再次进化，一定用共杀灰骨把你打成灰烬。”
　　大筒木辉夜心中恶狠狠道。
　　她想想自己一定能挺过难关，就像是之前一样。
　　从前她通过隐忍成功背刺大筒木一式，这次也一定能成功背刺沐月。
　　接着沐月故意出门但一直将感知放在家中，哪怕是大筒木辉夜一直没有异动也没有收回。
　　直到沐月晚上回来睡去，大筒木辉夜依然没有任何逃跑举动，甚至没有离开过卧室。
　　“羽衣的查克拉。”
　　躺在床上的大筒木辉夜突然感知到了什么，看向隔壁沐月的房间。
　　此时，睡梦中的沐月也感知到有一股力量试图进入自己的身体，由于他已经见过六道仙人，清楚这是六道仙人的查克拉，所以没有抗拒。
　　“沐月，你从哪把另一个母亲带来了。”
　　六道仙人突然出现在沐月的梦中，盘坐在沐月身前严肃问道。
　　今天可把他给急死了。
　　突然感知到大筒木辉夜的查克拉现世，这一度让六道仙人怀疑人生，尾兽都没被合成十尾，大筒木辉夜是怎么复活的。
　　仔细检查了一下，六道仙人才惊讶的发现，现在居然同时有两个大筒木辉夜。
　　在大筒木辉夜存在的同时，大筒木辉夜的躯体外道魔像也存在于忍界。
　　六道仙人一顿分析最终确定，肯定是沐月做了什么。
　　因为大筒木辉夜的出现地点是沐月的家里，而且有实力做到这种事情的，也只有沐月了。
　　六道仙人对沐月很熟悉，早在沐月在雨之国创建忍宗的时候，六道仙人就开始观察沐月了。
　　他想看看这个敢于重建忍宗的年轻人能走到哪一步。
　　结果很令六道仙人惊讶，沐月在没有过多使用力量的情况下一步步让雨之国和平，让世界和平。
　　在六道仙人心中，沐月已经超越了他，开创了更好的忍宗，缔造了更稳定的和平。
　　所以，在沐月与宇智波斑大战的时候，六道仙人都在想要不要给沐月一点支援。
　　可他的查克拉非常宝贵，要留着应对大筒木辉夜复活，而且六道仙人不太想要作为死人去干预现世。
　　好在沐月也很争气，很快就把宇智波斑给反杀了，没让六道仙人纠结太久。
　　“平行世界，你应该知道这个概念吧？”
　　沐月回答道。
　　六道老登虽然死了，但没完全死，沐月认为对方应该知道漩涡鸣人穿越的事情。
　　六道仙人点了点头，问道：
　　“是那边的人请求你这么做的？”
　　六道仙人猜测，很有可能是平行世界那边的“他”出了点问题，导致没有足够的力量封印大筒木辉夜。
　　“不是，是我想要带过来的。”
　　沐月坦然回答道。
　　六道仙人：……
　　“沐月，母亲和我们不一样，她很危险！”
　　六道仙人严肃说道。
　　他也曾试图用爱来感化大筒木辉夜，可是那没有用，反而让大筒木辉夜想要吸收他与弟弟的查克拉。
　　“这个我知道，所以我将她身上的尾兽剥离了出去，并留下了足够稳固的封印术。”
　　沐月认可道。
　　“那为什么不直接……”
　　“因为还有比她更危险的存在——大筒木一族。”
　　“那不是沐月你编造的吗？”
　　六道仙人疑惑问道。
　　他一直以为这是沐月为了和平的善意谎言，就和吸收过六道查克拉一样。
　　至于辉夜的名字，六道仙人认为这可能是沐月通过某些久远的破旧古籍得到的知识。
　　而最新的大筒木浦式，六道仙人暂时还不知道这个人的存在。
　　因为六道仙人不是每时每刻都盯着忍界，更没办法看到忍界所有地方。
　　“当然不是。”
　　沐月一听就知道这老登平时没少偷窥他，不过这也在沐月预料之中就是了。
　　“刚开始确实只是我的一些猜测，但现在已经从辉夜口中得到了证实，并且现在忍界就有一个辉夜以外的大筒木。”
　　沐月解释道。
　　六道仙人面色凝重。
　　“这个大筒木的实力不如辉夜强大，在我应对范围之内，只是我现在不知道他在哪。”
　　说完，沐月一脸平静看着六道仙人。
　　“这个我恐怕帮不到你，只有知道查克拉，我才能确定他的位置。”
　　六道仙人说道。
　　这是一个不出沐月意料的答案，要是他知道，他也能找。
　　利用黄泉比良坂的超大范围移动，再加上沐月的超强感知，很轻易就可以在忍界范围内进行搜捕。
　　问题是沐月没见过大筒木浦式的查克拉。
　　而且查克拉找人有个问题，如果对方掌握隐匿查克拉或者干扰查克拉的手段，那么就没有了用处。
　　o￠o
　　六道仙人沉思了一会，又看着沐月的双眼与沐月对视了一段时间，最终飘到了沐月的身边，将手掌放到了沐月的肩膀上。
　　“这是我唯一给你的帮助。”
　　紧接着，沐月突然感受到有股异常强大的查克拉涌入体内，他有些意外的看向六道仙人。
　　“现在吸收六道查克拉也不是编造了。”
　　六道仙人淡笑道。
　　“谢谢。”
　　沐月认真道谢。
　　以六道仙人的现在的状态，查克拉就是他的生命值，这相当于在把寿命给沐月。
　　“不必如此，真要感谢的话，那就请让这个世界的和平多持续一段时日吧。”
　　话毕，查克拉传输结束，沐月睁开了双眼坐了起来，细细感知着体内那多出的恐怖力量。
　　而身在净土的六道仙人则是身体变得虚幻了许多。
　　“希望这次的选择是对的吧。”
　　六道仙人闭眼默道。
　　现在就算是大筒木辉夜复活，他也没办法再给予后人足够封印其的力量。

