第0442章 上忍考察.txt
　　		
　　“这是怎么回事，族长大人居然……”日向青羽有些不敢置信。
　　日向一族不开启白眼对实力有着很大的影响，但卡卡西也没有使用什么特别的招式，这样的基础体术碰撞日向日足不应该会输才对。
　　“不愧是在战场上与忍刀七人众战斗过的天才，日足这次托大了啊。”美村叶卷看着战斗场地想到。
　　堂堂日向一族的族长被十岁中忍在体术上压了一头，这消息放出去都没人信，听上去太假了。
　　“用柔拳啊，狠狠的打卡卡西的脸。”带土心中默默为日向日足加油。
　　他希望这位日向一族的族长能拿出一族之长的强大实力出来暴揍卡卡西。
　　仿佛听见了带土的心声，日向日足在眼部凝聚查克拉，在开启白眼之后眼旁周围青筋瞬间暴起，身上气势为之一变。
　　一次可能是偶然，但数次交手让日向日足明白了卡卡西的不简单，再不开启白眼可能提前丧失战斗能力的就不是考生，而是他这个考官了。
　　不过令日向日足意外的是在他开启白眼之后普通体术依然没办法奈何的了卡卡西，卡卡西就像是一个身经千战的老忍者一样，精准预判了日向日足的所有攻击。
　　日向日足的白眼也看破了卡卡西的动作，一时间两人僵持住了。
　　美村叶卷也被人夸过天才，但自那之后他认为自己充其量只能算是人才，远不及天才。
　　“雷遁·伪暗。”
　　他是一名老资历上忍，在第二次忍界大战的时候就成为了上忍。
　　嗖！
　　没有犹豫，卡卡西立刻使用瞬身术转移位置。
　　感受到危机的日向日足立刻施展了日向一族的绝对防御，化身一個不断旋转的查克拉球挡住了袭来的利刃。
　　就在两人距离不断接近之时奔跑的卡卡西突然刹车，猛地拔出白牙短刃回头朝着追来的日向日足挥去。
　　“终于到我了。”带土伸展身体走入了场地。
　　大量的雷属性查克拉顺着卡卡西的手掌流入白牙短刃之中逐渐延伸出一道雷电利刃。
　　面对来势汹汹的闪电大枪日向日足立刻爆发查克拉使用了自己威力最大的体术。
　　下一刻冲击波击溃雷电大枪轰击到了卡卡西刚刚所站立的地面打出一个坑洞。
　　日向日足表情没有任何变化，刹住车卡在了一个卡卡西挥砍不到的地方，他早就根据卡卡西身体肌肉的变化看穿了卡卡西的攻击。
　　体术、雷遁忍术、雷遁刀术、土遁忍术、幻术，卡卡西在这十五分钟内将自身所掌握的所有能力都使用了出来。
　　呼呼！！
　　轰！！
　　八卦空壁掌其实是一个组合体术，两个人同时释放八卦空掌就成了八卦空壁掌，但日向日足已经将八卦空掌修炼得无比熟练，再加上身上的强大查克拉，日向日足一个人就能施展八卦空壁掌。
　　但这是模拟实战，战斗目的不是为了赢，而是通过考试，所以卡卡西用伪暗这个高级雷遁来展现自己雷遁忍术水平。
　　攻击再度被挡下的卡卡西没有失望，毕竟对手可是日向一族的族长，能轻易得手才不正常。
　　柔拳是日向家传承千年的秘传体术，是所有日向一族忍者必学体术。
　　滋滋滋！！
　　卡卡西彻底放弃了击败考官结束战斗的想法，用普通考生的方法进行考试，尽量展现自身各方面能力。
　　当美村叶卷看见白牙手持短刃切瓜砍菜一样屠杀敌方忍者部队的时候，他才知道了什么才是真正的天才。
　　“一闪！”
　　察觉到日向日足准备动真格的卡卡西没有犹豫，立刻将腿上凝聚的查克拉全部转化为雷属性查克拉活化细胞增强身体，在日向日足挥掌的瞬间化作一道闪电离开了八卦六十四掌的攻击范围，让日向日足的攻击击打在了空气上。
　　其实这个时候日向日足已经在心中给卡卡西的体术打了满分，因为卡卡西的表现甚至比有白眼的日向青羽还要更好，这真的很难得。
　　卡卡西身形暴退在口中凝聚查克拉吐出雷电大枪朝着日向日足射去。
　　对于卡卡西而言日向日足是一个很难缠的对手，高纯度高熟练度的白眼再加上攻防兼备的柔拳，日向日足身上仿佛没有任何破绽。
　　但其实分家学习的只是柔拳之中最基础的那一部分，在那之上还有宗家才能学习的进阶招式，八卦六十四掌就是其中之一。
　　伪暗需要的查克拉很多，真正实战当中卡卡西一般很少使用，因为性价比不如雷遁刀术。
　　“八卦空壁掌！”
　　美村叶卷曾经见到过白牙在战场上收割敌人的场景，由于给予的冲击过大，直到今天他都难以忘怀。
　　恐怖的冲击波产生，日向日足周围的树木被这恐怖冲击压倒，强大冲击引发的劲风吹的训练场树木哗哗作响。
　　但即便是给了美村叶卷极大震撼的白牙依然不如现在的卡卡西，至少美村叶卷没听过白牙能在十岁的时候与木叶的优秀上忍打得有来有回。
　　“柔拳法·八卦六十四掌！”
　　“宇智波带土。”裁判上忍念出了最后一名考生的名字。
　　“现在的我想一个人打败这种级别的上忍还是有些难度，换阿凯来应该有机会。”卡卡西看着日向日足体术造成的破坏想到。
　　“如果是他的话，没准能比白牙大人更出色。”美村叶卷心中赞叹道。
　　日向日足给了他一个提醒，面对这些异于常人的天才永远不要大意，不然可能就要丢面子了。
　　日向日足略作思考后凝聚查克拉摆出架势准备使用日向一族宗家秘术，同事还有家族后辈都在看着，怎么也得把刚刚丢掉的面子给找回来。
　　日向日足压下心中已经不知道是多少次的意外爆发查克拉追了上去。
　　美村叶卷收起脑中念想走入战斗场地准备进行战斗考察。
　　“好快的雷瞬身。”
　　“八卦掌·回天！”
　　这时候的带土有点小急，他想早点结束回去看书。
　　拥有写轮眼的他想作弊不难，但带土还是会尽量先自己努力，作弊是最后手段。
　　虽然说这时候看书可能显得有点晚，不过带土觉得自己平时做试卷也算是有了一些积累，再临时看点书说不定能刚好混个及格。
　　“考生十五分钟前丧失战斗能力会扣分，如果考生在十五分钟前打败考官，是按正常结束战斗还是怎么算？”带土直接问道。
　　按常理说考生打败考官肯定是加分项，为了以防万一带土还是问了一句，要是没倒在理论反而倒在了实战，带土真的会气死。
　　“会是高分。”美村叶卷淡笑着回答道。
　　目前上忍考察还没有出现过考生打败考官的案例，毕竟有资格成为上忍考察考官的上忍都不是普通上忍，要是有能击败他们的实力，按理说早该成为上忍了。
　　“那大叔你可要小心了，我的火焰很强。”带土觉得美村叶卷态度不错于是善意提醒道。
　　“毕竟你是天才嘛。”美村叶卷没有不以为然，而是记了下来。
　　“战斗开始！”裁判上忍喊道。
　　“炎之呼吸，全集中！”
　　带土迅速将呼吸集中，然后一边后退一边在喉咙处凝聚查克拉释放火遁忍术。
　　“火遁·豪火球之术！”
　　大量的高温火焰从带土嘴中吐出飞速形成一个五米之高的巨大火球朝着美村叶卷砸去。
　　咻咻咻！！
　　紧接着带土开启三勾玉写轮眼飞速甩出手里剑封锁美村叶卷的闪躲位置，逼迫美村叶卷硬接他的豪火球。
　　美村叶卷到底是一个经验丰富的老上忍，他手持苦无挡住了一部分手里剑又借助旁边的树木挡下一部分，几个腾挪便将闪出了带土的攻击网之中。
　　“火遁·凤仙火之术！”
　　美村叶卷脚尖点地跃至树上，在不同树上来回跳动吐出大量拳头大的火球朝着带土砸去。
　　由于是高打低，那一颗颗火球从不同角度组成了一张火网，即便是有写轮眼的带土也没办法做到完全闪避。
　　得到这一信息之后带土直接放弃了闪断，比起防御闪躲，他还是更擅长进攻。
　　“火遁·火龙炎弹！”
　　大量的查克拉在带土的喉咙处被一口气全部转化为火属性查克拉然后化作高温火焰被带土吐出。
　　源源不断被吐出的火焰很快就形成了一小片火海，在带土控制下火海分成三条火龙升起如同一堵火墙一样横在了他的面前将所有袭来的火球挡下。
　　“这火遁的控制力确实有些不俗。”美村叶卷心中点头，能将一个高级攻击火遁控制成这样很不简单。
　　“而且威力也不一般。”等到火龙袭来之时美村叶卷发现带土的火焰温度很高。
　　“不过只是这样的话可还不足以打败我。”美村叶卷将凝聚好的大量查克拉释放了出来。
　　“土遁·土流壁！”
　　一堵巨大厚实的土墙在美村叶卷身前猛然升起，将袭来的火焰尽数挡下，虽然表面变得焦黑却依然屹立不倒。
　　除了火遁之外，美村叶卷还擅长土遁，战斗的时候美村叶卷一般喜欢攻击用火遁防御用土遁。
　　“火遁·豪龙火之术！”
　　美村叶卷跃至土流壁之上结印对带土吐出火龙。
　　这个忍术带土也不陌生，这是他和沐月学习的第一个火遁忍术。
　　“火遁·豪龙火之术！”
　　带土最终选择使用同一个忍术来测试美村叶卷的火遁水平。
　　同一种性质变化同一个忍术对轰，如果输了没有任何借口，就是实力不行。
　　轰隆！！
　　两条火龙撞击到一起引发了猛烈爆炸，耀眼火红光芒绽放，最终两条火龙同时消失只留下一地焦黑。
　　“这两个人不愧是合力杀死了西瓜山河豚鬼的天才，太强了。”坂田源二见状忍不住感叹道。
　　这次忍术比拼结果几乎证明了带土的火遁不比美村叶卷要差。
　　虽然美村叶卷不是以实力出名的上忍，但终究也是一个经验丰富的老上忍，坂田源二感觉带土的实战考察到这里已经通过了，都表现到这个份上肯定是高分。
　　“大叔的火遁也不弱啊，不过我还有最后的绝招。”带土看见火龙同归于尽之后面露喜色。
　　美村叶卷与他全集中状态的火遁水平差不多，那么就必定不如他炎之呼吸查克拉模式下的火遁。
　　带土默默将炎之呼吸运转到极限进入炎之呼吸查克拉模式，体内查克拉不断消耗化作力量强化着身体。
　　进入炎之呼吸查克拉模式后带土没有任何防备就直接冲向了美村叶卷。
　　美村叶卷看着浑身破绽的带土感觉有些不对劲，以带土刚刚的表现来说应该不至于会做出这种不理智的事情。
　　“火遁·凤仙火之术！”
　　带土没有结印，仅仅是念头一动喉咙处的查克拉就瞬息转化成火焰被带土吐出。
　　咻咻！！
　　同时带土的手也没闲着，以极其刁钻的角度甩出了手里剑。
　　“无印释放，一边用忍术一边投掷手里剑？”美村叶卷惊了。
　　他二十多年忍者生涯从未看见过这样的骚操作，不用结印就算了，居然还能使用忍术的时候一边用手里剑。
　　要知道使用忍术可是需要耗费心神去操控体内查克拉的，美村叶卷实在是不明白带土是怎么完成这种操作的，能在使用忍术之时还分心构思手里剑投掷。
　　带土这可不是普通的把手里剑丢出去，有个手就行，带土使用了宇智波特殊手里剑投掷技巧，需要动脑的。
　　猝不及防的美村叶卷被带土打的一阵手忙脚乱，好在美村叶卷的经验足够丰富，及时调整只受了一点皮外伤。
　　“用炎之呼吸查克拉模式了啊。”卡卡西一眼就看出了带土目前的状态。
　　如果卡卡西掌握雷之呼吸查克拉模式他不会在上忍考察之中使用，因为一旦使用只有两种可能，要么自己十五分钟前丧失战斗能力，要么打败考官。
　　普通的发挥反而能更稳健的通过考试。
　　不过他们对手不一样，卡卡西认为带土机会不小，美村叶卷年龄比日向日足大，但实力不如日向日足。

