第0511章 带土的地狱.txt
　　		
　　白光逐渐消散，带土看到了形象大变的小火龙。
　　火恐龙的皮肤不同于小火龙时期的橙色，更加偏向火红，同时之前短小的四肢也长大变大粗壮有力，手掌长出了尖锐的利爪，嘴巴变尖，像是鸟喙。
　　不过最令带土惊喜的上火恐龙头顶长出了一个角状凸起，他觉得挺帅。
　　“这是小火龙？”野原琳有些不确定。
　　她早上还看见过小火龙，就算长身体长的快，也不至于这么夸张吧，之前小火龙大概只有零点六米左右，现在的火恐龙野原琳目测是一米以上了。
　　卡卡西也不太能理解是怎么回事，明显这就是带土的小火龙，不过白光一闪就仿佛偷偷成长了两年一样。
　　卡卡西用求知的眼光看向沐月。
　　这是沐月送他们的忍兽蛋，沐月大概率会知道原因。
　　“这是进化。”沐月解释道。
　　“三个月河东三個月河西，莫欺少龙弱！”
　　带土的催眠可没办法消除它肉体的疲劳。
　　“火龙火龙！”火恐龙压住内心暴躁的情绪对旁边的翻译诉说了自己的请求。
　　“也就是说小火龙更强了？”带土提取关键信息表情变得兴奋。
　　虽然不知道发生了什么，但是他感觉自己的小火龙突然间就有了苦修两年后的成果。
　　卡卡西摇了摇头，他认为不同忍兽进化的难度应该不一样，他可是第一个孵化的，按带土的说法应该是他的岩狗狗先进化。
　　“有的生物成长到一定地步后形象大变，毛毛虫可以化蛹然后蝶变。”
　　他知道虫子化蛹成蝶，但小火龙这种生物为什么会有与毛毛虫类似的地方啊。
　　卡卡西能理解，但不能完全理解。
　　“嗯，可以这么说。”沐月点头。
　　“你们的忍兽有着类似的能力，进化后忍兽会变得更加强大，同时形象上也会有或多或少的改变。”
　　还莫欺少龙弱，一听就不是小火龙的语气。
　　野原琳见大家都散了，也跟着走到一边。
　　“小琳我们一起努力，小美肯定很快就可以进化，小火龙是和小美一起孵化的，小火龙都进化了，小美应该也快了。”
　　“火！”火恐龙弓起手臂感受了一下自己突然增大的力量。
　　“这样呀，真期待呢。”野原琳眼睛闪着亮光露出笑容。
　　紧接着它将目光放到了带土的身上，天生邪恶的宇智波小鬼，竟敢如此欺它，忍不了了。
　　“多说无益，感受我的火焰吧。”索罗亚持续翻译中。
　　“用幻术我确实有错。”带土承认自己在训练上确实有点不当人。
　　止水默默带着索罗亚退到一旁观察形势。
　　不说掌握了更多技能体魄变得更强，仅是查克拉方面，进化的瞬间火恐龙查克拉暴涨。
　　“嘿嘿，主要是氛围合适嘛。”索罗亚用头蹭了蹭止水嘿笑道。
　　“你确定要挑战我吗，战斗我可是不会手下留情的。”带土不觉得几个月大的忍兽能给他造成什么麻烦。
　　带土是真的冥思苦想了好久才想到了这个催眠锻炼法。
　　“不过我那也是为了你好，毕竟这样你自我感知上还是一样的修炼时间，实际上却得到了更好的锻炼。”
　　也许带土的出发点是好的，但是火恐龙希望带土不要出发。
　　她按照小火龙到火恐龙的改变去放到丑丑鱼身上，发现好像也不是很行。
　　“时常歪曲我的想法也就算了，如此还使用幻术蒙骗我，带土你罪大恶极！”
　　火恐龙点头，不揍一顿带土它心里不舒坦。
　　“嗷！”火恐龙发出不满的叫声。
　　“火龙！”火恐龙张嘴微微吐出缕缕火焰细数带土的罪行。
　　“大家快散开，火恐龙要找带土报仇算账了。”索罗亚跳到止水肩膀上连忙喊道。
　　带土还没反应过来这是怎么个事的时候空地上就剩下他与火恐龙一人一龙了。
　　卡卡西立刻闪身离开，他一开始就感觉带土不太对劲。
　　砰！
　　止水将索罗亚抱在怀里一个手刀打在了索罗亚的脑袋上，无语道：“你是不是最近看了忍者小说？不要乱给小火龙加话。”
　　“变化会很大，不亚于昆虫化茧成蝶。”沐月没有把信息全部告知，他认为野原琳以现在的状态去培养丑丑鱼是最好的。
　　“嗡！”
　　这仿佛在发光的笑容深深吸引了带土，连忙拍了拍胸口说道：
　　大和看见卡卡西走了便跟着一起走了。
　　“虽然不太聪明，但那家伙确实挺能打。”索罗亚看向火恐龙提醒道，仿佛是在问牢龙，能赢吗。
　　“小美进化会是什么样子？”野原琳好奇问道。
　　火恐龙鼻孔喷出白烟，回以自信表情。
　　任人欺凌无力反抗的小火龙已经死去，接下来登场的是有着强大力量的火恐龙！
　　“看在你年龄小的份上就你先出招吧。”带土准备让火恐龙一招。
　　而火恐龙也不客气，立刻催动体内查克拉发动技能。
　　“烟幕！”
　　火恐龙口中喷出大量灰雾将带土笼罩，紧接着爆发全身力量朝着带土冲去。
　　没想到火恐龙还有这么一手，带土有些猝不及防。
　　灰雾之中带土完全没有火恐龙的视野，不认真的他没做好防御不小心被火恐龙踹了一脚。
　　“火龙！”火恐龙露出了得意的笑容，区区一只带土，完全没有问题啊，已经胜利在望了。
　　然而带土却是默默的打开了写轮眼，并将呼吸集中进入到了炎之呼吸查克拉模式。
　　带土的三勾玉写轮眼突破了浓烟看到了火恐龙的身形。
　　当火恐龙挥舞利爪朝着带土拍来的时候带土一把抓住火恐龙的手臂，然后继续转身背对火恐龙猛然挥动他抓住的手臂。
　　砰！
　　火恐龙被一个过肩摔狠狠的摔倒在地上。
　　火恐龙瞪大眼睛，没想到带土在这浓烟之中居然也看得见它。
　　火恐龙立刻张嘴朝着带土吐出火焰，而带土此刻处于炎之呼吸查克拉模式，使用火遁忍术无需结印瞬间就能完成性质变化，也张嘴吐出火焰。
　　两道火焰碰撞到了一起，带土那道明显看上去更粗壮的火焰压过了火恐龙。
　　轰隆！
　　爆炸响起，爆炸掀起的风浪将烟雾驱散，露出了站立着的带土与倒下的火恐龙。
　　“火龙！”火恐龙露出不甘的表情。
　　它没想到邪恶的带土居然有着如此强大的实力，哪怕是它进化为火恐龙也不是对手。
　　带土关闭写轮眼退出炎之呼吸查克拉模式露出嘿笑。
　　虽然因为大意被火恐龙打倒了一下，但有黑烟掩护应该没有人看见，没人看见那就等于没有。
　　所以带土还是挺高兴，既没有丢脸，忍兽实力还变强了。
　　带土的笑容被倒地的火恐龙看在眼里，于是心中屈辱感更盛。
　　火恐龙心中对自己质问，难道就要止步于此了吗？它火恐龙的骄傲呢？
　　“决不能就此倒下！”火恐龙尾巴上的火焰变得愈发旺盛，它感受到自己的力量又进一步变强了。
　　火恐龙爆发全身力量突然暴起给了带土一个猛龙冲撞，没有任何技巧可言全靠一腔热血与蛮力。
　　砰！
　　没想到火恐龙再度站起而且变得更强的带土被撞得倒飞出去三米摔在了地上。
　　卡卡西忍不住捂住了脸，还能有比这更丢脸的事情吗，被几个月大的忍兽揍了。
　　止水默默转身装作没看见。
　　野原琳张了张嘴最终没有说话，也许现在带土更需要的是安静。
　　“炎帝！”
　　带土迅速起身后默不作声的重新进入炎之呼吸查克拉模式，举起双手将全部的查克拉催动了起来，超过十米的巨大火球出现在了带土的手上。
　　带土眼睛直盯着火恐龙，他不敢看向其他地方，怕看到了卡卡西脸上的嘲笑，怕看到了野原琳脸上的失望。
　　此刻的南境森林对带土来说宛如地狱，如果有的选，他真想一个火遁把整个南境森林都给炸了。
　　火恐龙：……
　　望着那超过了三层楼房的巨大火球，火恐龙傻眼了，这不对吧。
　　这时候火恐龙再看带土，突然感觉带土也挺顺眼的，也能理解带土的良苦用心了。
　　带土举着炎帝朝着火恐龙走了两步。
　　火恐龙吞了吞口水，抹掉了额头上的热汗。
　　一人一龙对视，最终带土取消了炎帝，火恐龙主动帮带土拍掉了身上的灰尘，一副和谐好伙伴的模样。
　　“以后我一定多思考伱的想法，不误解你的意思。”带土一脸歉意说道。
　　“以后再需要催眠的时候少加点训练量，习惯后再慢慢加上去。”带土内心想到，这次对他而言确实是一个深刻教训。
　　“火龙。”火恐龙一脸感动点头。
　　“等以后进化变得更强了再打。”火恐龙决定隐忍一段时间再做决定。
　　“虽然不知道具体发生了什么，但结果很不错呢。”野原琳双手叠放温柔笑道。
　　刚刚她没有出声制止就是觉得带土会有分寸，带土果然也没有让她失望，没有冲动过头。
　　卡卡西摸了摸岩狗狗的脑袋不给予评价，他不知道是不是因为火恐龙跟久了带土还是天生就是这个性格，他莫名在火恐龙身上看见了带土的一丝影子。
　　“你进化会变成什么样子？”卡卡西看着一脸欢快对他摇尾巴的岩狗狗露出思考神色。
　　进化后改变形象卡卡西不是特别在意，他对现在的岩狗狗就挺满意的。
　　卡卡西在意的是进化后实力的变化。
　　小火龙在进化前因为孵化晚的缘故实力基本上垫底，但进化火恐龙后瞬间实力猛增，各方面能力都暴涨，体术与忍术明显变强。
　　虽然只要带土一认真火恐龙就会被吊打，但带土全力之下上忍之中也能称得上精锐，火恐龙作为一个几个月大的忍兽能做到这一步已经出乎了卡卡西的意料。
　　“岩！”岩狗狗听见卡卡西好奇它的进化形态，立刻跑去进行修炼，争取早日进化。
　　“也不用勉强自己，按照正常步骤来就好。”卡卡西提醒道。
　　无论是他的人生还是岩狗狗的人生都才只是开始，卡卡西并不是很急。
　　卡卡西这么一说，岩狗狗更来劲了。
　　与带土一对比，岩狗狗觉得自己的契约者是卡卡西实在是太好了。
　　“止水，你千万不要用幻术给我增加训练量哦，不然我可是要生气的。”索罗亚提醒道。
　　它可不想像火恐龙那样稀里糊涂累的不行。
　　砰！
　　止水食指中指并拢轻轻敲了一下索罗亚的脑袋，“你自己不要用幻术给其他人造成麻烦才是真的。”
　　带土的操作太秀了，止水不会去学，真要加练，止水最多也会和索罗亚清晰讲明利害。
　　“嘿嘿。”索罗亚露出笑容试图萌混过关。
　　野原琳走到水池里看望丑丑鱼。
　　其实野原琳有把丑丑鱼养在河里的想法，河里的空间更大而且有其他水生生物。
　　不过野原琳担心丑丑鱼因为不记得路游到其他地方然后被人钓到吃掉，安全期间还是养在水池里。
　　“小美，今天小火龙进化了，听沐月老师说你也能进化，而且变化很大，就像是虫子化茧成蝶那么大，小美你会不会进化后就和蝴蝶一样长出翅膀？”野原琳与水中的丑丑鱼讲述着今天南境森林发生的事情。
　　丑丑鱼呆呆的看着野原琳，那呆滞无神的目光让人看不出其内心想法。
　　“小美你应该没见过毛毛虫和蝴蝶吧，回家我画给你看。”野原琳想到丑丑鱼天天在水里可能没怎么见过岸上生物补充道。
　　当休息的差不多了之后野原琳轻抚了一下丑丑鱼的脑袋，“我要去修炼了，卡卡西他们那么强都还在努力，我更不能放弃，至少要有战斗之中保护好自己的能力，不给他们添麻烦。”
　　望着野原琳离去的背影，丑丑鱼在不大的池塘里飞速游动了起来。
　　作为一只丑丑鱼，这是它唯一能锻炼的方法，那就是多动，以此锻炼身体。
　　现在的它再怎么样也帮不到野原琳，拼尽全力也只能掀起一点水花，唯有进化，它才能成为野原琳的助力，去保护她。

