第0753章 成为新仙术始祖第一更.txt
　　五个月过去，沐月阴属性查克拉性质变化率先到达完美级，成为了沐月第五个完美级查克拉性质变化。
　　同时，阴属性查克拉性质变化也是第一个非系统直接奖励的完美级性质变化。
　　不过就沐月的感觉而言，两者没有太大差距，只是后者会在初期更得心应手一些。
　　哪怕是系统直接奖励的完美级查克拉性质变化，沐月也有着全部的修炼记忆感悟，只是需要一点时间去消化。
　　由于沐月也花了不少功夫去讲呼吸法，而且呼吸法普适性更广的缘故，沐月的呼吸法也有不小收获。
　　沐月以均衡呼吸为基础，在其中混合了阳之呼吸与炎之呼吸，从而得到了一个全新的炎之呼吸。
　　不对，这个呼吸法已经不能称之为炎之呼吸了，因为想要驱动这个新呼吸法，除了高深的呼吸法境界，阳遁的水平也不能低。
　　新呼吸法除了对身体强化能力更强，还有一个很特殊的效果。
　　新呼吸法在呼吸法查克拉模式时融合火属性与阳属性查克拉，从而得到一种更强的查克拉。
　　表现上像火属性查克拉，不过威力要强得多。
　　显然，这已经与沐月设想中的日之呼吸极为接近。
　　之所以只是接近，而不认为这就是日之呼吸，因为沐月从修炼仙人模式后开发呼吸法的方向有了很大的变化。
　　他现在需要的不是普通呼吸法，而是仙术呼吸法！
　　这几年里，沐月开发日之呼吸一直都是朝着仙术呼吸法上开发。
　　而当前的新呼吸，距离仙术呼吸法仍然缺少关键一步，也就是仙人模式的引导术，用于引导感知自然能量的秘法。
　　没有完全适配呼吸法的引导术，呼吸法仙术就没办法建立自己的体系。
　　好在伴随着沐月仙人模式的熟练度不断增加，沐月距离最终问题的解决已经很近了。
　　又过了三个月，这三个月内沐月并没有再讲课。
　　想要达到系统的高标准课程结算并不容易，在不提前做好大量准备的情况下很费心思，会拖累其他修炼的进度。
　　这三个月内，沐月专心钻研呼吸法与修炼仙人模式。
　　每星期都要去一次妙木山修炼两天，利用开悟技能提升仙人模式修炼的效率。
　　新的一个星期到来。
　　看着面板上已经刷新的开悟技能，这次沐月并没有前往妙木山寻找大蛤蟆仙人请教，而是去到了自己的书房。
　　此时的他仙人模式的熟练度已经达到了一万四千九百多点，距离突破完美级只差临门一脚。
　　沐月认为突破完美级那一瞬间很重要，可能会对他开发仙术呼吸法有所帮助。
　　到了书房后，沐月将自己关于仙人模式与呼吸法的全部资料都拿了出来，摆在房间之中。
　　接着沐月给自己用了一次开悟，使用多重影分身之术分出大量影分身，与影分身一起翻看资料。
　　影分身享受不到开悟技能的提升效果，但可以在结束的一瞬间将大量信息与思考传入沐月的大脑。
　　“利用呼吸法吸收外部能力，与查克拉融合产生更强的查克拉……”
　　“引起自然能量的侵蚀的原因，自然能量的细分……”
　　“仙人模式动与静的平衡，融入自然的稳定性……”
　　房间里外站满了沐月的影分身，每个影分身都手里拿着几份资料思考。
　　这一奇异景象一共持续了四十六个小时。
　　期间沐月没有吃饭没有休息，什么都没有做，只是看书思考。
　　嘭嘭嘭！！
　　到了第四十六个小时的时候，修行仙人模式的影分身纷纷结印将自己解散，大量的仙术的思考感悟出现在沐月脑海之中。
　　在开悟技能的加持下，沐月思维无比清晰，他极速的将思考感悟整合。
　　如果这时候沐月有观察系统面板的话，会发现他的仙人模式的熟练度正在快速变化。
　　一万四千九百五十
　　一万四千九百五十九
　　一万四千九百六十九
　　……
　　当开悟状态只剩下最后一小时的时候，沐月那熟练度已经到达一万四千九百九十九的仙人模式再度发生了跳动。
　　【技能：仙术（完美级）……】
　　在突破完美级的那一瞬间，大量的仙术感悟突然在沐月脑中显现，让沐月对仙术的本质有了更为清晰的认知。
　　嘭嘭嘭！！
　　就在这一刻，学习呼吸法的影分身也都将自己解除，大量关于呼吸法的感悟思考进入沐月脑中。
　　沐月将两大知识联系起来思考，逐渐，他对呼吸法仙术有了一个全新的理解。
　　最终，在开悟还剩下最后十分钟的时候，沐月长吐一道白气，看着系统面板露出了淡淡微笑。
　　【技能：呼吸流仙术……】
　　成了！
　　仙术呼吸法成了！
　　现在他不仅将引导术的问题解决，连呼吸法仙术的体系大致体系都完成了构建。
　　“呼吸法仙术开发完成，是时候让弟子们学习仙术了。”
　　沐月心中暗道。
　　传统仙人模式的学习门槛很高，而且还十分危险，所以沐月一直没有让弟子们去妙木山学习仙术。
　　沐月所开发出的呼吸流仙术在门槛上与传统仙人模式有着不小差异。
　　呼吸流仙术对查克拉量的要求并没有三大圣地的仙人模式那么高。
　　不过相对应的，呼吸流仙术对呼吸法有着一定门槛。
　　必须要将一门高级呼吸法修炼到精通级才可以进行修炼。
　　综合来看，门槛差不了多少。
　　虽然沐月的弟子个个都将呼吸法修炼到精通级，还熟练度不低，这不代表高级呼吸法好修炼。
　　造成这个结果的原因有很多。
　　首先教带土他们的是沐月，沐月在呼吸法的地位好比三大圣地的祖师，而且还是有着教师等一系列教学技能的外挂版祖师。
　　再其次，带土他们本身也不是什么普通忍者，有着很强的潜力。
　　普通人想要将呼吸法修炼到精通级，其实是很难的，哪怕是高级呼吸法的熟练级，也是忍界绝大部分忍者到不了的等级。
　　当然，对于已经有了精通级呼吸法的带土等人来说，呼吸流仙术纯属仙术福音。
　　沐月花费了一个月的时间将体系进一步完善，然后将除了迈特凯以外的弟子们召集到六道城中。
　　其中野原琳与大和沐月只准备让他们学习感应自然能量。
　　他们的实力还不足以掌握完整的呼吸法仙术。
　　只是说达成第一步能一定程度上提升现有呼吸法的威力，而且以后再学仙术也更方便，沐月才将他们一起叫过来。
　　至于迈特凯，八门遁甲与仙术天然就是冲突的，除非迈特凯以后不开启八门遁甲后几门，不然迈特凯掌握了呼吸流仙术也没用。
　　现阶段的迈特凯其实不需要再增加其他手段，他只需要按部就班的提升体魄，就能提升自身的综合实力。
　　“仙术！”
　　训练场上的带土一脸兴奋。
　　掌握仙术后，他也勉强能算个小仙人了。
　　距离成为沐月仙人那样的带土仙人又近了一大步。
　　“感应自然能量并吸收控制是仙术的第一步，也是仙术最为重要的一步，是仙术之根基。”
　　沐月敲了一下带土脑袋，让他安分下来，开始为众弟子讲解仙术。
　　“而感应自然能量即是感应自然，要尝试着将呼吸融入自然，以此去感受大地与天空，感受大自然中所流动的自然能量。”
　　沐月有条不紊的讲述着呼吸流仙术第一步修行的各个要点。
　　由于这一步是打基础，沐月并不着急，细致的讲解了近乎三个小时，这才让弟子们尝试着进行修行。
　　第一天，所有弟子都没有感应到自然能量，包括已经掌握了通透世界的卡卡西。
　　“看来我本身确实有着不错的仙术天赋。”
　　沐月想道。
　　曾经他认为自己仙术修炼得快和通透世界有很大关系，现在来看，有是有，但他自身的仙术天赋也占比不小。
　　第二天依然是无人能够感应到自然能量。
　　第三天出现了变化，在第三天下午修炼结束的时候，卡卡西率先感应到自然能量。
　　“可恶，不会要被卡卡西追上吧？”
　　带土产生了一股危机感。
　　他虽然手握两大时空间忍术，可是卡卡西现在也掌握了无下限术式这等强大的时空间能力。
　　要是卡卡西在仙术上领先，说不定真的能在实力上追上他。
　　第七天的时候，使用影分身修炼大法的长门成为了第二个感应到自然能量的弟子。
　　这进一步加大了带土的危机感，长门现在都这么强，要是再掌握仙术，带土就更没希望超过长门了。
　　终于，在沐月教导仙术的第十四天，带土与止水一起感应到了自然能量，能够进行下一步修炼。
　　“用呼吸将掌握的查克拉吸收至体内，然后控制那股自然能量与身体内的查克拉融合。”
　　沐月为带土与止水讲解着进阶内容。
　　呼吸流仙术不需要“不动”，只要呼吸法还在运行，那么就能够吸收自然能量。
　　不过战斗时让呼吸自行吸收，效率肯定是比不上原地不动全身心吸收自然能量的，因此一样有着持续时间，不过比妙木山仙人模式的持续时间更长。
　　大和与野原琳，大和呼吸法水平较差，野原琳是查克拉不行，都进步缓慢。
　　野原琳第三十二天才感应到自然能量，大和更慢一些，到三十八天才感应到自然能量。
　　好在他们也不用学其他的，能够感应到自然能量已经是完成目标了。
　　至于其他弟子。
　　进度最快的卡卡西在这个时候已经能够初步的进入雷之呼吸仙人模式，而且十分完美，身上没有任何异状。
　　呼吸法仙人模式不会让身体出现任何异化，哪怕是眼影都没有在，只是身体会散发着对应呼吸法的微光，例如炎之呼吸是橘红色，雷之呼吸是蓝色，阳之呼吸是橙色。
　　只要有异化，哪怕只是脸上出现了脸谱，那么也没能很好的控制自然能量，代表着仙人模式不完美。
　　长门在磨炼自然能量的控制，为掌握完美仙人模式打基础。
　　带土与止水则是奋力追赶着长门与卡卡西。
　　由于进度不一，沐月用影分身教导众弟子，本体则是在所有弟子之间来回走动进行指点。
　　对于已经能够进入雷之呼吸仙人模式的卡卡西，沐月开始对其展开实战训练，让卡卡西在战斗中习惯仙人模式。
　　“等你再熟练一些，可以尝试着在仙人模式的情况下进入呼吸法查克拉模式，这是呼吸流仙术的重要手段。”
　　沐月对卡卡西说道。
　　既然是呼吸流仙术，那么呼吸法原有的能力肯定是能继续用上的。
　　沐月尝试过了。
　　由于出自同源的缘故，呼吸法仙术与呼吸法查克拉模式同时使用，要比他之前妙木山仙术驱动呼吸法查克拉模式要更好，使用对应查克拉属性的仙术威力会更大。
　　卡卡西若有所思的点了点头。
　　沐月的弟子们呼吸法基础都打的不错，当长门带土他们也掌握仙人模式时，也都是完美的仙人模式，没有出现脸谱，更没有异化。
　　到这个阶段后，沐月就没有再集中教导了，而是弟子们有问题可以来找他问。
　　大部分时间是弟子们自行在各地修炼。
　　因为到了这个阶段，仙人模式就入门了，自行修炼也不会有危险。
　　教导期间沐月还写了一些讲课的教案。
　　因此沐月很快继续开始讲课，继续通过讲课的形式来提升查克拉性质变化。
　　这一次沐月专注于查克拉性质变化，并没有讲呼吸法。
　　呼吸流仙术已经完成，日之呼吸也开发成功，他暂时没有继续研究呼吸法的需求了。
　　在沐月有针对性的提升下，再加上仙人体的加持，沐月的阳属性查克拉性质变化很快也突破到了完美级。
　　至此，七大查克拉性质变化，沐月只剩下最后的土属性查克拉性质变化还是精通级。
　　“是时候拜访一下尾兽们了。”
　　沐月看了眼面板，飞速赶往木叶。
　　他的土属性查克拉性质变化已经接近了完美级，接下来只需要去岩隐那边开几次土属性的专场，突破完美级是必然的事情。
　　不过，沐月根据宇智波斑的查克拉大致推测了一下六道仙人的查克拉，觉得自己想要手搓求道玉的话查克拉还是少了一点，需要尾兽们一点帮助。

