第0617章 各村想法.txt
　　土之国，岩隐村。
　　土影大楼，土影办公室，大野木看着手中的情报，脸上闪过一丝惊色。
　　“志村团藏居然死了，还是在这个时间被惣右介杀死。”
　　这有点出乎大野木的意料。
　　虽然他的计划是要用忍宗消耗木叶的力量，但这计划都还没开始，怎么木叶就和忍宗对上了，甚至还死了一个木叶高层。
　　大野木此时颇有种一觉醒来，昨天种下的果树飞速发育结出果实的惊喜感。
　　“那么接下来的事情就好办了。”大野木脸上露出喜色。
　　原先他的计划有一个重大缺点，那就是不能被忍宗发现岩隐的计划，一旦被发现，那就会引起反噬。
　　现在就不用那么麻烦，在忍宗与木叶有着不可调和的矛盾情况下，岩隐的加入甚至还能得到忍宗的感谢。
　　如果忍宗顶得住木叶的压力，他们完全可以长期扶持忍宗来恶心木叶。
　　大野木笑着端起办公桌上的茶杯，细细的品味着这来自火之国的进口茶叶。
　　这是他近期听到的唯一好消息。
　　将茶杯放下后，大野木感觉整个身体都轻松了不少。
　　因为找不到老紫，最近他的压力很大。
　　老紫本人对岩隐来说可有可无，但老紫体内的四尾那可太重要了。
　　一个尾兽就代表了一个顶级强者，还是可以一直传承下去的顶级强者，这是什么天才都比不了的。
　　人类没办法永生，而尾兽是真正的不死，不仅不会老死，就算是被杀死了也能够复活。
　　关键现在还是战争时期，正值用人之际，老紫这走的属实是给岩隐雪上加霜。
　　现在大野木挺感谢忍宗和木叶的，看见他心情不好，给他来这么一个大活，让他开心了一下。
　　正常情况下人柱力出走对忍村的负面影响是要大于一个高层死亡的。
　　但老紫是默默离开，离村后也是低调的行动着，没有暴露自己，这很大程度上降低了老紫出走带来的影响。
　　而志村团藏死亡就不一样了，迅速传播整个忍界。
　　这导致志村团藏死亡对木叶造成的实际影响要大于老紫出走。
　　“是云隐村还是砂隐村？”大野木好奇幕后是谁在做推手。
　　这样的传播速度显然不是自然传播，是有大势力在行动。
　　虽然砂隐村没和木叶宣战，但风之国与雨之国接壤，砂隐可能是最先得到消息的一个忍者村，大野木觉得砂隐村也有不小嫌疑。
　　砂隐与木叶离的不远，砂隐就算没有出兵攻打的想法，应该也很乐意看到邻居吃亏。
　　就比如大野木，哪怕他最近没有和木叶进行战争的想法，在得到消息之后，还是立刻下令动用岩隐力量帮助传播。
　　他不想打，万一别人有兴趣呢。
　　事实也如大野木所想的那样，确实有忍者村因此感兴趣了。
　　另一边，三代水影在得知消息后火速召开了高层会议。
　　经历了战败的他们并没有对木叶服气，一直都在等待一个一雪前耻夺回忍刀的机会。
　　“都说一说自己的看法吧。”三代水影眯着眼睛笑道。
　　木叶不是雾隐村唯一的敌人，却是最大的敌人，如今木叶出现变故，对雾隐村有利无害。
　　高层们互相看了一眼，最终雾隐上忍班的班长先开口了。
　　“这对村子来说是一个不错的机会，志村团藏的死不仅让木叶少了一位强者，对木叶的士气也有一定打击。
　　而且现在木叶多了一个新对手，忍宗虽然是个新兴组织，但首领与副手都不弱，木叶想要报复回去得花费一些力量。”
　　“这么激进，不对劲。”下半脸绑着绷带的雾隐顾问不动声色的看了看一下三代水影。
　　他在雾隐高层之中的主战派，一直都支持雾隐与木叶再次开战。
　　上忍班的班长平时都是中立派，今天突然一副激进鹰派的样子，雾隐顾问仔细一想觉得是三代水影想要和木叶再度开战。
　　可惜的是雾隐顾问并没能从三代水影那万年不变的笑眯眯表情中看出其真实想法。
　　“我也觉得这是我们雾隐一雪前耻的机会，村子高层被小国忍者势力杀死，这正是木叶露出疲态的证明。”雾隐顾问想了想开口道。
　　抛开一些其他因素的影响不谈，他觉得这次确实是好时机，起码比上一次更好。
　　“机会是机会，但风险也不小。”元师开口说道。
　　“志村团藏的死对木叶是损失，但并非过分严重的损失。”
　　元师不太赞成现在攻打木叶，志村团藏的死给木叶带来的更多的是颜面上的损失，而非硬实力。
　　现在凑上去反而容易被急眼的木叶一通暴揍。
　　如果死的是猿飞日斩，那么元师倒是会赞同。
　　火影的突然阵亡不仅是死了一个顶级战力那么简单，极有可能因为抢夺权利而发生内乱。
　　“木叶如今还未经历过重大失败，实力雄厚，进攻之事需从长计议。”元师说完后有高层立刻跟着说道。
　　伴随着两位高层给出了反对意见，会议室内的氛围变得有些微妙。
　　“元师长老说的在理，不过没有风险的战争是不存在的，其余四大忍村不可能心甘情愿的将大陆上的利益让一份给我们。”上忍班的班长继续说道。
　　雾隐顾问心中微微有些惊讶，肯定了自己心中的猜想。
　　虽然大家都是雾隐村的高层，但因为实力势力资历等等差异，高层们地位并不完全相同。
　　元师是雾隐村地位与权力最高的高层，正常情况下上忍班的班长是绝对不敢正面硬刚元师的。
　　会议室内的风向有了小小的变化，之前支持元师的高层沉默了，而主战派们则是继续讲述战争的必要性。
　　“雾隐与木叶必有一战，但不需要那么急切，我们可以先观察忍界局势再做安排。”元师想了想说道。
　　他倒是不反对战争，只是觉得时机不对。
　　“确实不能操之过急，先在波之国部署一部分忍者力量吧。”三代水影开口了。
　　三代水影想和木叶战争，想战胜木叶。
　　这样不仅洗刷了之前战败的耻辱，还能让他获得雾隐村从未有影获得的荣耀。
　　要是能大败木叶，没准雾隐村的历史书里，他能成为最强水影。
　　击败木叶的未来十分美好，不过三代水影的头脑很清醒，以雾隐的实力，单打独斗很难赢木叶，得找一个合适的机会。
　　元师点了点头，露出认可神色。
　　波之国是距离火之国最近的一个岛国，从波之国坐船，很快就能到火之国。
　　而且波之国没有忍者势力，属于雾隐村可以随便揉搓的弱小国家。
　　……
　　风之国，砂隐村。
　　砂隐大楼，风影办公室。
　　“这忍宗果然是一个隐患。”罗砂放下手中情报心中暗道。
　　之前忍宗不断壮大，惣右介的声势愈发夸张，他就觉得忍宗可能会成为威胁。
　　不过他没想到忍宗会那么快与周边国家发生矛盾，还是五大忍村之一的木叶。
　　“不过志村团藏这时候被杀，接下来忍界大概又要热闹起来了。”罗砂脸上浮现出看热闹不嫌事大的笑容。
　　忍者村之间没有绝对的仇恨，只有绝对的利益。
　　木叶战争开始以来又屡屡获胜，如果一直维持到结束，那么木叶在忍界的威望将大大增加，大量的委托人金主会涌向木叶。
　　其他大忍村肯定是不会无动于衷的看着这个假设成为现实。
　　在这种情况下木叶一旦出事，几乎是在诱惑其他忍者村出手。
　　其他大忍村的影心动不心动罗砂不知道，反正他是真心动了。
　　战争开始以来，砂隐先是内乱，然后又被云隐趁虚而入，不是挨打就是在挨打的路上，表现堪忧，风之国大名对砂隐的不满都快写到脸上了。
　　为了砂隐村的发展，罗砂很想从肥得流油的木叶身上咬下一口肉。
　　罗砂想了想，叫来了砂隐暗部，命令道：“加强火之国的间谍力量，派遣更多间谍前往火之国。”
　　内乱和云隐的战争让砂隐村失去了很多忍者，现在的砂隐没有和木叶正面一分高下的能力。
　　罗砂的想法是想多注意些木叶，看能不能捡漏喝汤。
　　……
　　雷之国，云隐村。
　　雷影大楼，会议室内。
　　虽然都是开会，不过云隐的会议内容却是与雾隐有些不同。
　　“木叶一直警惕我们，战争以来经常派遣大量忍者守在火之国与汤之国的边界处，这一次我们可以通过海运先去到田之国，再从田之国进入火之国。”
　　徒利伊一脸兴奋的讲着自己的突袭计划。
　　没错，云隐不仅决定要出手，甚至已经在商议具体作战计划。
　　“这样虽然行军更花费时间，确实更难被发现。”土台点了点头，露出认可神色。
　　草之国与汤之国接壤，如果从汤之国进入草之国，那么很有可能被汤之国的木叶忍者发现。
　　“在田之国的部队正式进攻前，我们可以派出一些小队在汤之国行动，给予木叶忍者我们仍准备在汤之国进攻的假象。”土台继续说道。
　　会议室内的云隐都争相说着自己的想法，很快就完成了进攻计划的大框架。
　　“这次就由你带队。”三代雷影看着坐在他左边位置的四代艾说道。
　　战场上很危险，但也是最锻炼人的场所。
　　“是，三代目大人。”四代艾一脸严肃的回答道。
　　虽然他们是父子，但这是在开会，要称职务。
　　“比的话，是让他继续在村里面修炼，还是和我一起执行任务？”四代艾想到了什么开口问道。
　　他自己对上战场并没有太多感受，他虽然是三代雷影之子，但四代艾从小到大就不知道娇生惯养这四个字怎么写，上战场做危险任务对他来说是常有的事。
　　不过如今奇拉比情况特殊，四代艾不知道该怎么处理。
　　“一起去，记得保护好你的兄弟。”三代雷影沉声说道。
　　奇拉比如今还没有完全掌握八尾的力量，按理说肯定是在云隐村修炼更好。
　　不过三代雷影觉得战场沉淀要比一个人苦练要更容易进步。
　　反正就算到时候出意外，他也可以兜底，大不了他亲自上就是。
　　“我会的。”四代艾认真点头。
　　奇拉比并不是他的亲生弟弟，但伴随着不断相处，他们之间的关系甚至比大部分有血缘关系的兄弟还要更好。
　　……
　　火之国，木叶村。
　　“老师，团藏……”
　　猿飞日斩突然猛地睁开眼睛，看着眼前熟悉的天花板，舒缓了一口气。
　　“原来是梦。”
　　大概是昨天为志村团藏忙的太晚，导致脑子里满脑子的志村团藏，猿飞日斩不仅少有的做了一次梦，还是关于志村团藏的梦。
　　梦里是志村团藏率先提出当诱饵，然后千手扉间直接就同意了。
　　猿飞日斩怎能看兄弟一个人赴死，也迅速开口要当诱饵，却被千手扉间拒绝。
　　最后千手扉间表示志村团藏实力不够，然后和志村团藏一起去当诱饵了……
　　“因为老师和团藏都牺牲了吗。”猿飞日斩摇了摇脑袋，不再思考这个有些奇怪的梦。
　　猿飞日斩先是完成洗漱，然后和往常一样吃早餐去到火影大楼上班处理事务。
　　志村团藏的事情他已经让暗部进行调查，没必要再自己去往根部办公室亲自调查，这样是对木叶的不负责。
　　不过猿飞日斩处理木叶事务之时，偶尔还是会忍不住对志村团藏死亡事件进行思考。
　　志村团藏终究是他有着几十年交情的好友。
　　“希望暗部早点调查出线索来吧。”猿飞日斩心中叹了一口气。
　　要是没有牵扯到“宇智波斑”，或许猿飞日斩会不管那么多，直接派遣忍者去暗杀惣右介，为老友报仇。
　　但现在连“宇智波斑”都冒出来了，猿飞日斩总觉得不调查清楚会被人当枪使。
　　村子的安危高于一切，局势不明朗的情况下猿飞日斩不好轻举妄动。
　　“三代目大人，情报整理完毕，在几个隐秘的密室内有了新发现。”下午，暗部进入火影办公室汇报道。
　　猿飞日斩瞬间精神一振。

