第0675章 天冷加衣.txt
　　会议结束后，沐月本想回到自己的办公室去，却被猿飞日斩叫住，带去了火影办公室。
　　“与惣右介的一战，是我败了。”猿飞日斩叹了口气说道。
　　“惣右介的实力远远超出了我的想象，说是当前忍界的最强忍者也不为过。”
　　虽然沐月有一拳重创风影的战绩，也能用出高度超过六十米的木人之术，但这距离千手柱间其实还有不小距离。
　　而惣右介，给猿飞日斩的感觉是十分接近千手柱间这种传说级忍者。
　　所以猿飞日斩觉得现在忍界最强是惣右介，而不是沐月。
　　“抱歉，这次是我冲动了，应该听你们的劝导。”
　　说着，猿飞日斩露出了愧疚之色。
　　对于猿飞日斩来说，这不仅仅是一场战败，还是发展战略上的重大失误。
　　如果不招惹惣右介，木叶就可以平稳消化第三次忍界大战胜利的战果，同时也让沐月安全发育。
　　“既然已成事实，那就继续朝前看，而且硬要说错，那我们这些高层也无法避免，如若我们再多坚持一下再强硬一些，也许结果会不一样。”沐月安慰道。
　　这次他确实出手挺狠，虽然没给猿飞日斩身体留下什么不可治愈的伤势，但大概率给猿飞日斩留下了一点心理阴影。
　　毕竟猿飞日斩好歹也是当前忍界的顶级强者，全力一通操作连他的衣服都没摸到就被打败，这挫败感可想而知。
　　见沐月那饱含感情的语言与没有表演痕迹的表情，猿飞日斩心中不由得有些感动。
　　哪怕是转寝小春和水户门炎这两位和他从小长大的老战友，猿飞日斩也能感受到他们心中有些许怨气。
　　当然，这事确实是他错了，所以猿飞日斩也没觉得水户门炎有什么不对。
　　可凡事就怕对比，同样是高层，同样是劝解者中的一员，沐月却能主动帮他分锅进行安慰。
　　“虽然他的实力已经不弱于我，但依然记着从前我的教导之恩啊。”猿飞日斩心中感叹。
　　沐月太靠得住了，有恩他是真记着。
　　“我败了，不过也试探出了惣右介的一些情报。”紧接着猿飞日斩把战斗的一些细节告诉了沐月。
　　“他有一个术可以制造能够保护全身的护盾，无论是体术攻击还是忍术攻击都能够抵挡，不过应当存有上限，在我施展五遁大连弹的时候，他使用其他手段消除了我的忍术。”
　　沐月露出了倾听模样，时不时点头。
　　只使用无下限咒术在周围制造无法跨越的“无限”，理解成护盾倒也可以，也确实并非无法打破。
　　不过他可不是挡不住五遁大连弹，只是想使用少名毘古那进一步增强压迫感而已。
　　要打破无下限，五遁大连弹可不够，求道玉或者六道仙术还差不多。
　　“在选举没有结束之前，沐月你就不要出村了。”猿飞日斩叮嘱道。
　　惣右介虽然强大，但他们木叶也有着不少强者，联合起来未必就不能与惣右介抗衡，毕竟惣右介一个人查克拉有限。
　　要是沐月出村，那么风险可就大了。
　　猿飞日斩不敢去赌惣右介会不会出手，惣右介放他回来不代表惣右介会放过沐月。
　　因为猿飞日斩不会对惣右介产生威胁，而沐月继续成长下去，孰强孰弱那就不一定了。
　　这个猜想让猿飞日斩觉得惣右介放他们回来可能是在麻痹木叶，让木叶放松警惕。
　　沐月点了点头，反正他出去了猿飞日斩也不会知道。
　　无下限咒术长距离赶路还蛮好用的，消耗不算太夸张，距离可以很远。
　　在长距离赶路这一点上，沐月愿称无下限术式为最强，远超飞雷神之术。
　　“对了，最近木叶报那边会有一个你的专访，你可以提前准备一下。”猿飞日斩说道。
　　其实现在是没有的，得猿飞日斩过一会下一个命令才有。
　　不过这不重要，沐月作为第三次忍界大战的木叶英雄，被木叶报专访很合理，和沐月要被提名四代目火影没关系。
　　沐月道谢一声便离开了火影办公室，前往自己的办公室进行办公。
　　目送沐月离去，猿飞日斩默默掏出烟斗点燃，深吸一口然后吐出淡淡白雾，露出如释重负的表情。
　　过了几分钟后，猿飞日斩收拾心情继续处理公务，在正式交接之前，他还是火影。
　　到了下班时间后，猿飞日斩准时下班回到了家中。
　　此时阿斯玛也正好从训练场修炼回来，躺坐在客厅的椅子上。
　　“回来了啊。”阿斯玛转头看了一眼道。
　　“嗯。”猿飞日斩点头回应，将火影斗笠取下放好。
　　接着两人就没有进行过多交流了。
　　阿斯玛是没什么话想和猿飞日斩说，猿飞日斩有话要说但不能现在直说。
　　吃晚饭时，猿飞日斩主动和猿飞琵琶湖聊起最近工作的事情。
　　“最近总算是闲下来一些了，前几天一直忙着对各个有重大战功对木叶有重大贡献的忍者进行评估讨论，会议一直没停过。”
　　“忙完了就好，你也不年轻了，要注重休息不能太操劳。”
　　“没办法，我毕竟是火影，这等大事必须要亲自把关才好，过段时间还得忙，大名那边还得联系。”
　　听到大名这两个字，一直在无声干饭的阿斯玛不由得露出疑惑表情。
　　大名不干预忍者村事务，所以哪怕是阿斯玛，也很少从猿飞日斩口中听到有关大名的事情。
　　“究竟是什么重要的事情，居然得不断开高层会议，还得联系大名。”阿斯玛心中好奇。
　　阿斯玛是一个有不弱行动力的人，所以他直接开口问道：
　　“什么大事，居然这么麻烦。”
　　“安静吃饭，你的级别还不够知道这个。”猿飞日斩并没有回答阿斯玛的问题。
　　而且在阿斯玛问完之后，猿飞日斩直接不聊了，一心吃饭。
　　阿斯玛心中有些纳闷，哪怕知道猿飞日斩说的是实话，但还是有点难受。
　　不想说就不说呗，非得说他级别不行。
　　就算他级别不够，但他可是猿飞日斩的孩子啊，难道不值得信任吗？
　　“不年轻、评估忍者、联系大名……”
　　吃饭完后，阿斯玛脑中不断依然不断回忆着猿飞日斩在饭桌上的话语。
　　“莫非真的要开始四代目火影的选举了！”阿斯玛脑中划过一道灵光，将一切都串联了起来。
　　猿飞日斩在昨天否认了传位的事情，不过阿斯玛觉得猿飞日斩未必对他的询问说了真话。
　　反而是刚刚饭桌上的抱怨吐槽更具有可信度。
　　而且昨天猿飞日斩也说漏嘴过一句，说沐月以后不一定有那么多时间见他。
　　阿斯玛越想越觉得可能，越想越兴奋。
　　他左右看了看，把猿飞日斩放在架子上的火影斗笠放到卷轴里，离开了家。
　　老头子对他说话这么冲，他把帽子借走一会不过分吧。
　　“怎么还把我的火影帽给拿走了。”猿飞日斩一脸无语走出。
　　他就是想给阿斯玛暗示一下，让阿斯玛知道这件事，然后把这个事情带到沐月那边。
　　沐月已经知道了自己要被提名的事情，可是阿斯玛不知道沐月知道啊。
　　在大众的印象中，火影选举的提名是上忍会议才会由火影公布的消息。
　　事关火影之位，即便这是沐月已经清楚的情报，即便沐月能猜到这其中有猿飞日斩有意为之的结果，沐月还是会对阿斯玛更有好感。
　　因为无论怎么说阿斯玛是不知情的，在阿斯玛的视角中，他就是冒着风险提前给沐月通风报信。
　　对于这样一个一心向老师的学生，老师能不增加好感吗。
　　猿飞日斩不求阿斯玛能被沐月培养到有多强，有个四代风影的水平也够了，足以带着猿飞一族继续繁荣发展。
　　……
　　离开家后，阿斯玛直接去到了沐月主城区的家中。
　　敲门走入后，阿斯玛才发现带土和止水也在沐月家里。
　　止水似乎在和沐月请教问题，而带土则是在一旁和一只长有翅膀的洋葱头未知生物说着什么。
　　“沐月老师，晚上好。”阿斯玛挨个打招呼道。
　　“嗯，快过来坐吧。”沐月笑着招呼道。
　　“打扰了。”
　　“没什么打扰的，正好止水他们的问题都问完了。”
　　止水来找沐月是请求宇智波一族的部分问题。
　　带土是在宇智波族地碰到了止水，刚好也有一些理论问题需要问沐月，就一起过来了。
　　阿斯玛并没有走到椅子上坐下，而是走到了沐月的背后，然后从卷轴之中取出火影帽，戴到了沐月的头上。
　　“沐月老师，天冷了，该戴帽子了。”阿斯玛煞有其事说道。
　　沐月表情微妙，这是要干嘛，拥护他去请三代目退位吗。
　　“火影帽！”
　　带土眼睛瞪大，兴奋的看着沐月，下意识就拿出了相机给沐月来了一张。
　　啪！啪！
　　下一刻两道透明气劲各打在了阿斯玛与带土脑袋上。
　　接着沐月把火影斗笠拿下，他对火影又没什么执念。
　　“阿斯玛，你从哪定做的，居然和火影大叔头上戴着的帽子一模一样。”带土熟练的摸了摸脑袋好奇问道。
　　他当时拍毕业照的时候老想戴这种帽子来一张了，可惜没有一模一样的，甚至连高仿都没有。
　　“哈哈，谁知道呢，这是我捡的。”阿斯玛嘿笑敷衍道。
　　这可不一模一样，因为这就是猿飞日斩平时头上戴着的。
　　止水露出了若有所思的表情。
　　定做？哪个服装店吃了忍兽胆敢定做这玩意，这看着可是和真正的火影帽完全一样啊。
　　结合一下阿斯玛的身份，止水觉得这应该就是货真价实的火影帽。
　　阿斯玛拿起火影帽将其放入卷轴，气归气，他又不是真想把帽子现在就送给沐月，回家之后就放回去。
　　看着阿斯玛欲言又止的样子，沐月对着带土与止水道：
　　“楼上有我平时整理的一些资料，你们可以去看看。”
　　阿斯玛明显是有话想对他说，但又因为止水与带土在场有些顾虑。
　　这个沐月能理解，阿斯玛和带土他们只是关系挺好的朋友，不是卡卡西与带土之间那样长期出生入死的关系。
　　“沐月老师，不用了。”阿斯玛想了想还是直接把猿飞日斩的话语，以及他的推测说了出来。
　　由于涉及到的事情太过重要，阿斯玛最开始想着知道的人越少越好。
　　不过他仔细一想，带土和止水在村里也不是无名之辈，能在选举中帮到沐月。
　　而且以带土和止水的性格，他们也不可能背叛沐月泄露消息。
　　“四代目火影！”带土眼睛变得闪亮。
　　由无敌的沐月仙人来担任火影，那么木叶不得起飞。
　　“阿斯玛只是说有可能会被提名，怎么到你嘴里像是已经继位了。”沐月再度敲了敲带土的脑袋。
　　“这不是信任您嘛。”带土嘿笑道。
　　止水心中点了点头，以沐月当前在木叶的声势，成为火影的概率很大。
　　至于原历史中的四代目火影波风水门，目前声势完全无法与沐月相提并论。
　　“要是纲手阿姨也被提名，最后结果不好说，不过我们可以现在就开始准备，到时候夺得先机。”阿斯玛说道。
　　这才是他来的目的，要是提前得知信息开始准备，就能先做好准备最大程度上争夺选票。
　　在所有可能被提名的竞争者中，阿斯玛最忌惮纲手。
　　因为纲手身上的buff太多了，初代目的亲孙女，木叶最最正统的存在，然后还是他家老头子的弟子。
　　另外纲手作为忍界最强医疗忍者治疗过大量忍者与各种官员贵族，人脉方面也十分恐怖。
　　纲手没怎么参与第三次忍界大战，但她在第二次忍界大战立下了赫赫战功。
　　一系列因素加起来，导致纲手在选举这块不虚沐月。
　　“在鱼的尸体里藏一块刻着‘木叶兴，沐月影’的石头怎么样。”带土兴致勃勃说道。
　　“可以举办同学会，联络以前被沐月老师教导过的学生，整合所有人的力量为沐月老师助力。”这是止水的想法。

