第0071章 有趣的封印术.txt
　　“阿凯，恭喜你拿到了年级第一。”沐月一脸微笑说道。
　　看着沐月如同春日暖阳般的和熙笑脸，迈特凯感觉眼前有些恍惚。
　　他一直是一个有着充足自信的人，一直相信着自己通过夜以继日的努力锻炼成为最强。
　　哪怕还没从忍者学校毕业，他已经遭受了许多失败与挫折，入学考试失败，补录才进入忍者学校，成绩很差被称为吊车尾，第一次挑战卡卡西被一击秒杀……
　　大部分时候他都是大笑而过然后继续努力，偶尔也会产生一些怀疑但很快又坚定目标。
　　即便如此，迈特凯也没有想到转变来的如此之快。
　　在上个学期实战考试他连班级前二十都进不去，结果这学期最差的一次成绩都是年级第二，期末更是拿到了实战第一，成为四年级的最强。
　　他很清楚带来这变化的是谁，是沐月。
　　沐月教他体术，给他珍贵秘药，是沐月让他在如此短的时间内成长了起来。
　　“这多亏了沐月老师你的教导啊！”迈特凯右手握拳，已经感动的流泪了。
　　“不要抹杀掉你自己的努力，我的教导固然有效，但伱的辛勤修炼才是你能获得第一的关键，继续这样努力下去，你一定能完成自己的梦想。”沐月激励道。
　　迈特凯被沐月说的热血沸腾，仿佛已经看见了自己成为体术最强的那一天，恨不得直接原地开始做俯卧撑锻炼身体。
　　“这是剃的修炼方法与经验，你先拿回去看一看，等明天早上训练的时候我教你怎么修炼。”沐月一脸微笑的将卷轴递给了迈特凯。
　　【你赠送了弟子剃的修行卷轴，弟子十分感激奖励大暴击，获得木叶龙神（精通）】
　　巨大情绪冲击之下，直接给沐月爆出了一个精通级的高级体术，大量关于木叶龙神的修行记忆在沐月脑中出现。
　　“是这个体术啊，那暂时不能交给学生。”沐月脑中回忆了一下原著当中关于这个术的记忆。
　　在动画中这个体术是一个叫陈老师的体术忍者开发的高级体术，按照剧情，现在连陈老师自己的弟子都还没学会木叶龙神，有其他人用出来就有点抽象了。
　　不过就算没有版权问题，沐月也不准备把这个体术教给弟子，这个体术对身体和查克拉的要求不低，不是现阶段应该学的。
　　“沐月老师我知道了，回家后我会认真观看的。”迈特凯一脸感激的回答道。
　　在之前沐月教止水的时候，他就很想学这个名为剃的瞬身术了，所以当沐月把剃的修炼卷轴给他的时候，迈特凯立刻就如获至宝的放好。
　　“今天就不用去我那边修炼了，好好放松一下，做一点自己想做的事情。”沐月想了想说道，他在为迈特凯的修炼任务做铺垫。
　　带土被他安慰激励重新立下了获得年级第一的修炼任务，但迈特凯暂时还没有开启新的修炼任务。
　　毫无疑问，修炼任务是获取奖励的重要一环，一旦完成就可以获得大量的查克拉和各种高级奖励。
　　所以沐月在期末考试开始前的两个星期就开始思考第一任务结算之后该怎么触发新的修炼任务。
　　没有获得第一的那个弟子很简单，通过语言安慰激励，再次获得第一任务。
　　至于获得第一的子弟，按照弟子的性格，目标，梦想诱导触发新的修炼任务。
　　迈特凯的话，沐月觉得打败卡卡西这个修炼任务不错，会比较好触发，所以沐月让迈特凯去做一点自己想做的事情。
　　实力大涨而且还获得了年级第一，有着这样的提升，不得去找他的挚友兼宿敌挑战一下。
　　等迈特凯被卡卡西打败了，到时候就是激发修炼任务的好时机。
　　虽然之前做的类似尝试失败了，只触发了个制定训练的任务，但沐月觉得这不是他的思路有问题，只能说当时信任度不够，迈特凯不清楚他的能力。
　　毕竟确实也触发任务了，只不过和他想象的任务不太一样。
　　迈特凯点了点头，决定等一下去找卡卡西。
　　自从开始进行强化训练之后，迈特凯就再也没有找过卡卡西战斗，迈特凯早就手痒了。
　　而沐月在带土治疗完之后也回去练习封印术，观看玖辛奈给他的封印术知识。
　　离玖辛奈给他三指封印已经过去了十天，其实他在第六天的时候就初步练成了，接下来的时间都在继续精进，学习更多封印术知识。
　　伴随着对封印术的不断学习，沐月也对封印术有了更多的了解，他发现了封印术之中一些有趣的机制。
　　同等查克拉情况下，封印术影响效果越小，封印就越牢固越难以破开。
　　拿一指封印来举例，封印效果是封印全身查克拉，极其容易被冲破。
　　但如果把一指封印的效果改良成封印身体某个肢体的查克拉，那牢固程度会直线上升。
　　不改变封印效果，查克拉越多越强就能施展更强的封印术。
　　能封印大筒木辉夜的六道地爆天星绝对称得上火影中的最强封印术了，而六道地爆天星的限制也极大，有六道阴阳之力才能发动。
　　沐月大概猜到漩涡一族为什么有着得天独厚的封印术天赋了，因为漩涡一族天生就有着强大的查克拉。
　　“查克拉才是一切。”沐月深深感受到了查克拉量的重要性。
　　只能说还好穿越带了外挂，不然就算有知道剧情的优势也难以在忍界立足。
　　“进入假期的话，查克拉增量可能要变慢一点了。”沐月心中想到。
　　进入暑假，除了两天后有考试结算的奖励，沐月暂时没有办法通过忍者学校来刷查克拉和忍术了。
　　上课也是一笔不小的查克拉收入，如果一月的课程全部用来刷查克拉不刷忍术，能刷差不多八百查克拉。
　　不上课的好处就是迈特凯和带土来他这修炼的时间可以更多，更多的训练可以加速学生的成长，到时候徒修返师的查克拉应该会有所提升。
　　到了傍晚之后，沐月买完鱼去到了主城区的家中，今天他准备做一道好吃又好看的新菜给玖辛奈和水门。
　　求月票，求追读，星期一加更，扑街最后再挣扎一次

