第0312章 卡卡西爆金币了.txt
　　第312章卡卡西爆金币了
　　监控室内暂时陷入了寂静，元师心中舒缓了一口气。
　　既然记忆查看不了，那么事情也简单了，他一口咬定芥见秀行是间谍是叛徒就好。
　　元师看向猿飞日斩，猿飞日斩表情没有任何变化，看不出其内心的想法。
　　元师心里清楚，现在这个事情可大可小，全看猿飞日斩想要怎么处理，木叶这边想要追究一口咬定芥见秀行就是雾隐派来搞破坏的那也没有问题。
　　就在这个时候，监控室的门被推开了，团藏带着两个根部忍者走入了监控室。
　　“你们雾隐好大的胆子，居然敢暗杀我们木叶的天才忍者！”团藏一进门就厉声开口道。
　　“想要和木叶战争的话我们一定会奉陪到底。”
　　团藏劈头盖脸就是一顿说，仿佛雾隐已经正式对木叶宣战了一样。
　　元师不慌不忙的将刚刚的事情说了一遍进行解释，再度强调了芥见秀行的间谍身份。
　　“他脑子被术式破坏不一定因为是间谍，也许是你们雾隐想摆脱自身的嫌疑。”团藏不依不饶的说道。
　　“想要证明你们的清白，那就让所有雾隐都接受一次记忆搜查。”团藏说出了他的解决办法。
　　“如果你们真的没有一点问题，老夫愿意亲自赔礼道歉。”
　　“志村长老，你是在开玩笑吧，这种事情我是不可能会答应的。”元师有点绷不住了，这团藏也想的太美了。
　　记忆查完确实能证明他们的清白，但是雾隐的底裤是什么颜色都要被木叶知道了。
　　作为雾隐村长老，元师知道雾隐太多的机密，就算是死在木叶他也得将自己脑袋毁掉再死，避免木叶获得他的记忆。
　　不提他自己，他带来的那些上忍也不可能随便给木叶看，这等于雾隐的那些秘术培养忍者的方案直接白送给木叶了。
　　和他们脑袋中的机密信息比起来，团藏的赔礼道歉一分不值，让团藏自杀都不值。
　　“你是心虚了吗？”团藏目光阴冷的看着元师。
　　“在这件事上我自然问心无愧，但是我不能让雾隐的机密泄露出去。”元师不落下风的盯着团藏回答道。
　　“这点你放心，我们木叶忍者是最讲诚信的，不该看的他们不会看。”团藏继续说道。
　　元师表面上还是笑呵呵心里已经冷笑了，他要是真信团藏这话怎么可能当的上雾隐村长老，白送的机密信息不看就有鬼了。
　　元师坚决不同意团藏的提案，而团藏则是步步紧逼，表示元师他们不同意就是心里有鬼。
　　“这件事有诸多疑点，直接查看元师长老记忆确实有些不妥。”这时候猿飞日斩开口了。
　　“但是这样是最快最准确的。”团藏一脸不满的回答道。
　　沐月默默的看着这一幕，心里对这件事的结果有了一个大概的预测。
　　木叶这边是暂时没有打起来的想法，毕竟已经有了岩隐村和云隐村了，就算是团藏这样的鹰派也不想同时面对三个大忍村。
　　但这口气木叶肯定是咽不下去的，芥见秀行是不是间谍不重要，重要的是芥见秀行是雾隐忍者，起码在死之前没有被剥夺雾隐忍籍。
　　所以不会严重到开战，但是木叶这边绝对不会随便放元师他们走的，怎么说也得敲一波好处。
　　志村团藏和猿飞日斩显然是在一个唱红脸一个唱白脸，首先团藏提出一个元师绝对没有办法接受的解决办法，再由猿飞日斩出来当好人，提一个会让雾隐有点难受但可以接受的办法。
　　但监控室不是谈事情的地方，猿飞日斩很快就和元师他们走出了监控室，去专门的会议室讨论解决方案。
　　沐月让影分身在监控室内继续看监控，本体则是去中塔的食堂吃晚饭了。
　　中忍考试第二场考试一共持续五天，这五天内无论是考生还是考官都得待在死亡森林之内，就算考生在第一天就完成要求抵达中塔也得在中塔待到最后一刻。
　　因为在考试结束之后还有和第三场考试的相关规则要讲。
　　另外如果第二场考试通过的考生过多还会进行加试，再淘汰一部分考生提高第三场考试考生质量。
　　第三场考试和前两场不一样，木叶邀请了很多官员贵族以及富商来观赛，为了让考试更精彩体现木叶忍者的实力，数量和质量都要把控好。
　　不是每一次中忍考试都会这样做，只有像这次大办的中忍考试才会邀请官员贵族。
　　毕竟木叶一年稳定举行两次中忍考试，每次都邀请那就太频繁了。
　　“沐月老师你吃其他人饭的时候不会觉得难吃吗？”在晚饭过后带土好奇询问道。
　　在带土心中只有第一好吃的料理没有第二，因为他觉得其他人和沐月比起来差太多了，那差距简直比上忍和下忍之间的实力差距还大。
　　“还好吧，毕竟也不是什么时候都可以自己去做。”沐月想了想微笑回答道。
　　在吃的这方面他暂时没有太大的欲望，在穿越之前他倒是挺乐意去各地品尝当地美食的，但在火影世界无敌之前他没有这个心情。
　　这个世界给沐月的印象太糟糕了，落后的封建制度，残酷的忍者战争，这种情况下他怎么能够悠闲去追逐对吃的欲望。
　　“不过你要是想吃的话，明天我可以抽空给你们准备一下午饭。”沐月看穿了带土的想法。
　　“嘿嘿，还是沐月老师你了解我。”带土嘿笑着承认道，他其实就是想吃沐月做的饭了。
　　“沐月老师，我今天好像进入了你说的那个通透世界的状态。”卡卡西开始和沐月说起他今天的遭遇。
　　“当时我也不知道是怎么办到的，精神很疲惫，身体每一个部位都在疼痛，但突然就进入了透明的世界，能看清自己的身体也能看清楚敌人的身体。”
　　“但现在恢复好了之后我却没办法做到那种地步了，就是五感要比之前强了不少。”
　　在被沐月治疗之后卡卡西尝试了很多次，但无论他怎么回忆当时的感受也没有再次进入那种清晰透明的世界。
　　“你确实是进入了通透世界，不过那并不算真正掌握，只是在极端情况下意外进入了通透世界的状态。”沐月解释道。
　　“不过这对于你来说是一件好事，因为一旦觉醒，那就离真正掌握不远了，你现在只需要强大自己的呼吸，然后不断寻找开启通体世界的感觉，就能真正掌握通透世界。”
　　当时卡卡西那一刀连沐月都有些惊讶的，原本他都准备下场秒杀芥见秀行了，结果卡卡西走过去就是一刀秒。
　　【姓名：旗木卡卡西】
　　【技能：雷之呼吸（入门：499/500）、通透世界（入门：20/100）……】
　　卡卡西的呼吸法熟练度暴涨，一举超过了要比他学习更早的那些弟子们，只差一点就可以达到熟练级。
　　不过沐月估计这一点卡卡西得磨很久，因为卡卡西熟练度暴涨是他呼吸法的上限增加的太多了，而常中是需要全天保持一个弱化全集中的状态，卡卡西还没有办法做到。
　　另外卡卡西的通透世界已经出现了熟练度，所以沐月说卡卡西掌握通透世界是迟早的事情。
　　斑纹以及通透世界这两个能力算是呼吸法的衍生技能，到达一定境界自动掌握，但天赋够强可以提前掌握。
　　“我知道了。”卡卡西点了点头，准备将全部的时间都用来强大呼吸法争取早日彻底掌握通透世界。
　　体验过一次通透世界的他清楚通透世界有多强，如果能彻底掌握，他有信心在忍者的成就上超越他的父亲。
　　“你们在说什么，什么通透世界。”带土一脸懵逼问道。
　　由于通透世界条件太难达成，沐月只是在想办法解决卡卡西问题的时候和卡卡西讲了一下，其他弟子都没有说过。
　　现在所有弟子都在场，沐月就简单和弟子们说了一下什么是呼吸法的极意通透世界。
　　“我还以为是卡卡西是沐月老师你附体了呢，原来是学会了新能力。”带土露出恍然大悟的表情。
　　“这个能力很强啊，沐月老师你觉得我现在能不能学会。”带土期待的看向沐月。
　　“大概率是不行的，卡卡西的情况是极为特殊的存在。”沐月摇了摇头回答道。
　　不是他想打击弟子们的热情，而是这玩意是真的难，卡卡西能提前觉醒通透世界是沐月没想到的事情
　　这可是要将呼吸法修炼至完美级才能稳定觉醒的能力，带土他们有他的教授加持下修炼了一年呼吸法都还没熟练级，更别说完美级呼吸法了，从精通到完美整整需要一万五千点熟练度。
　　“这样啊……”带土表情有些小失望，卡卡西有了他没有。
　　“没事，我还有写轮眼，这个卡卡西永远不可能有。”带土立刻安慰自己道。
　　通透世界现在学不了不一定以后学不了，但卡卡西一个不是宇智波的人永远都不可能有写轮眼的。
　　“带土你不用羡慕卡卡西，你没有发现在战斗的时候你的呼吸法也产生了变化吗？”沐月摸了摸带土的脑袋说道。
　　【姓名：宇智波带土】
　　【技能：炎之呼吸（入门：497/500）、炎之呼吸斑纹（入门：10/100）】
　　完美级的通透世界都可能提前开，斑纹也不例外，毕竟火影本土化的斑纹主要是烧查克拉，对身体压力没有那么大。
　　之所以带土和卡卡西在战斗中表现差那么多倒不是通透世界作用远胜斑纹，这两个能力其实算得上是各有千秋。
　　但斑纹有个缺点，对查克拉需求很大，偏偏现在带土还小没有多少查克拉，和芥见秀行战斗时候本就不多的查克拉还在之前消耗了大半，导致带土看上去除了更抗揍不会被自己火焰烧到之外没有太大变化。
　　那会儿的卡卡西是彻底进入了通透世界的状态，而带土因为查克拉不足的缘故并没有进入真正的斑纹状态。
　　“你勤加修炼的话可以提前进入炎之呼吸查克拉模式。”沐月给斑纹换了一个比较火影的名字，毕竟现在脑门上也不长东西。
　　“到时候所有火遁都不需要结印，火遁的威力也会大大增加。”
　　“嗯嗯。”带土如同小鸡啄米般的点头，脑中已经开始幻想自己化身火遁炮台对卡卡西猛轰的场景了。
　　“不愧是我的对手们，都进步了很多啊。”迈特凯对卡卡西和带土竖起了大拇指。
　　无论是通透世界还是斑纹都是一听效果就知道能变得很强的能力。
　　“阿凯你继续进行常中修炼就好了，八门可以暂时放一放。”沐月微笑说着迈特凯接下来的修炼重心。
　　虽然卡卡西和带土都有了不小的长进，但如果一对一战斗，卡卡西不太好说，带土是真的悬，岩之呼吸加八门遁甲真就是一个简单暴力。
　　“了解！”迈特凯露出闪亮大白牙自信笑道。
　　虽然他既没有提前学会通透世界也没有提前学会斑纹，他认为自己并不比卡卡西和带土要差。
　　沐月和弟子们聊了一会就去工作了，好歹是第二场考试的主考官，不能太明目张胆的摸鱼。
　　不过在离开之前沐月将通透世界以及斑纹的一些修炼感悟修炼经验交给了卡卡西和带土，由于清楚弟子到达信任等级四会有一次爆完美级奖励的机会，沐月先是给了卡卡西才给的带土。
　　【你赠送了弟子通透世界修炼手册，弟子万分感激奖励超级暴击，获得奖励——水之呼吸（完美级）】
　　沐月看着系统的奖励愣住了，没想到系统居然将自己正在开发的水之呼吸给爆了出来。
　　将脑中大量修炼水之呼吸的记忆整理之后沐月发现自己开发呼吸法的思路基本没有问题，就是细节上有一点小差别。
　　将自己构思中的呼吸法和脑中以及到达完美级的水之呼吸一比，沐月对呼吸法有了一个全新的理解。
　　“这样倒也好，接下来就可以全力研究封印术了。”沐月心情逐渐平静。
　　授徒返还奖励随机性太大，完美级呼吸法总比来一个完美级忍术要好，而且也节省了他开发水之呼吸的时间。
　　每一个呼吸法都有着自己的特性，水之呼吸的相较于其他呼吸消耗较少更为持久，此外水之呼吸有一个很独特效果，能够增加查克拉形态变化能力，让水遁更加千变万化。
　　呼吸法到达完美级是自动领悟通透世界的，虽然沐月已经有了一个完美级的雷之呼吸，但又有一个呼吸法到达完美级之后沐月发现自己的通透世界变了一些。
　　“日之呼吸会是怎么样的？”沐月产生了一个问题。
　　按照目前系统本土化的模式，日之呼吸本土化之后多半也是和火焰有关。
　　但炎之呼吸已经和火焰有关了，而日之呼吸只会比炎之呼吸强的多，沐月有点好奇日之呼吸会是什么效果。
　　……
　　夜晚带土从不怎么熟悉的房中醒来，准备上厕所的时候却在有着巨大落地窗的地方看见了野原琳的身影。
　　“小琳，你这么晚还不睡吗？”带土挠了挠头问道。
　　“可能是今天发生的事情有点多，我还不怎么困。”野原琳转身微笑回答道。
　　“毕竟遇到了那种事情，我其实也没什么睡意。”带土嘿笑着走到了野原琳的旁边说道。
　　望着窗外的明月，野原琳感叹道：“感觉除了我大家都很厉害呢，连上忍都战胜了。”
　　迈特凯击败了鬼鲛还拖住了芥见秀行，带土也是硬顶着芥见秀行压力扛了很久，卡卡西一刀将芥见秀行秒杀更是最大功臣，就连最开始被他们救下的奈良盐水小队也立下奇功险些将芥见秀行打败。
　　“哪有，小琳你作用也很大啊，没有你的治疗我们早就撑不住了。”带土认为野原琳在这次战斗中也扮演了相当重要的角色。
　　要不是野原琳用最后的查克拉治疗了他，他可能就撑不到卡卡西觉醒通透世界了，而且奈良盐水小队也是因为有野原琳的治疗才恢复了一些加入战斗。
　　“但如果我能再强一些的话，也许就不会这么艰难了。”野原琳望着窗外的明月忍不住叹气道。
　　看着带土和卡卡西身上不断增添伤痕而她却连治疗的查克拉都没有了，那种无力感野原琳直到现在还没办法忘记，要是卡卡西没有关键时刻爆发，野原琳都不敢想他们会怎么样。
　　论战斗她一个敌人都没打败，治疗的话也没感觉治疗多少，野原琳感觉自己是真的跟不上带土和卡卡西的脚步了，哪怕是作为纯粹医疗忍者。
　　“可是小琳你已经很优秀了啊，那些参加中忍考试的考生应该没有人学会了掌仙术吧，而且沐月老师不是说了吗，你在医疗忍术上有着很高的才能，只是现在才刚起步。”带土看着野原琳的眼睛鼓励道。
　　从前他吊车尾的时候野原琳一直鼓励他相信他，带土也相信野原琳一定不会比他们差，能在自己的领域闯出一片天。
　　“你看我，我刚上忍者学校时候理论都考过五分，中忍考试的时候理论不一样拿了八十分，从前阿凯挑战卡卡西都是一招被秒杀，但后面阿凯一样也打赢了卡卡西，没什么是不可能的。”为了激励野原琳，带土不惜拿自己的理论成绩出来举例子。
　　“五分确实是很难想象是怎么考到的呢。”看见带土连自己考五分的事情都说出来了野原琳忍不住露出了笑容。
　　“那个不重要啦，总之小琳你真的已经很厉害了，要相信自己，相信沐月老师啊。”带土双手握拳一脸认真说道。
　　“嗯。”野原琳点头露出温柔笑容。
　　这章是5k大章，听说合章能够涨均订，我小试一下，
　　你们觉得怎么样，会不会更新太晚，或者一章显得有点少

