第0299章 第二场考试.txt
　　等时间到了十二点五十多分的时候带土就迫不及待的带着野原琳与卡卡西一起去公告栏那边等待成绩张贴。
　　“好多人啊。”带土看着已经被围住的公告栏有些傻眼，他还以为自己提前来会好一点，没想到有那么多人比他还着急看成绩。
　　“我们站在这里等就好了，毕竟这是关乎晋升的考试，大家热情都很足。”野原琳微笑说道。
　　带土点了点头和野原琳站在一起，没有强行挤进去。
　　“让开一下。”几分钟过后两个穿着中忍马甲的忍者走了过来。
　　以公布栏为中心围成的半圆人堆立刻自觉的让出一道缺口，让监考老师张贴成绩。
　　“呼，好险，刚好七十一分，再多错一点就要被淘汰了。”有人发出庆幸的声音。
　　“你个蠢蛋，答案都传给你了居然才六十七，这下完了，第一次参加连第一关都没过。”也有人看完成绩之后一脸无语的吐槽同伴。
　　所有人在公布栏的人都在疯狂的搜索着自己的名字与成绩。
　　站在旁边的卡卡西一脸从容的看着那些疯挤的人们，这在他意料之中，越是着急看成绩一般成绩就不会太好，要是和他这样有着绝对过线把握，那肯定不会着急知道成绩。
　　“让我进去。”带土听到那些人已经开始讨论成绩于是直接用蛮力挤进去。
　　他倒不是担心自己会不及格，他只是想知道自己有多少分，然后拿去打脸卡卡西。
　　带土直接进入全集中呼吸状态然后凭借着身体优势给挤了进去。
　　带土朝着最上方看去，第一眼就看见了最前面卡卡西那三位数的分数。
　　带土无视了卡卡西的成绩开始向下寻找自己的成绩。
　　“小琳你好厉害，八十八分，超越及格线十八分了。”带土先是看到了野原琳的成绩。
　　“所以伱及格了没有？”卡卡西出声问道。
　　他并不担心野原琳的成绩，理论考试他们队伍的唯一破绽就是带土。
　　“卡卡西你过来看。”带土寻找到了自己的成绩，眼睛瞪大，并没有直接回答卡卡西的问题，而是招呼卡卡西进来。
　　此时最先围着的那批人已经看完了成绩，所以人少了许多，卡卡西轻松的走到了带土的旁边。
　　“八十分！卡卡西你说话！”带土一脸兴奋的指着自己的名字说道。
　　顺着带土手指方向看去，卡卡西看到了带土的分数，确实是八十分。
　　卡卡西有点惊讶，虽然八十分不算是特别好的成绩，但带土考八十分，那比一个平时只是及格线的人考满分还要罕见。
　　带土的笑容无比得意，这可是前所未有的高分。
　　“你要我说什么？考八十分不是少做两道题就能考到吗？”卡卡西淡淡回答道。
　　带土一时语塞，满分的卡卡西显然是十道题目都做的很完美，如果他想要八十分确实只需要少做两道题。
　　“带土真厉害呢，上次忍者学校的考试连五十都没到，这次居然能考八十分，肯定认真学习了很久吧。”野原琳柔声称赞道。
　　“嘿嘿，还好了，倒也没有你想象的那么认真。”听到野原琳的夸奖带土再度露出了笑容。
　　就在这时，迈特凯与阿斯玛他们也前来观看成绩了。
　　“很好，全员合格！”迈特凯对着不知火玄间与惠比寿竖起了大拇指。
　　“我们这边也是。”阿斯玛看完成绩说道。
　　“一起加油成为中忍！”带土兴奋挥拳道，他们都是朋友，而且都是第一次参加中忍考试。
　　“真是有趣，难道木叶的中忍考试会是过家家吗，还一起加油。”路过的再不斩冷笑说道。
　　“谁知道呢，也许是吧。”再不斩旁边的队友耸了耸肩回答道。
　　“喂，你们什么意思？”阿斯玛听到两人的对话一脸不爽问道。
　　一句话同时否定他们本人和木叶，阿斯玛有点忍不了。
　　“字面上的意思。”再不斩一脸漠然回答道。
　　他看这些木叶忍者很不爽，凭什么他们雾隐就得从学校开始就和同学自相残杀，而木叶忍者之间这么和谐。
　　“你最好将你的话给收回。”带土站在了阿斯玛旁边对再不斩说道。
　　面对这么嚣张的外村忍者，哪怕是被邀请参加中忍考试的带土也不会对他客气。
　　“再不斩、黑泽，不要节外生枝。”干柿鬼鲛见状淡淡开口道。
　　如果是在木叶村外他倒不介意和这些木叶忍者较量一番，但在木叶村内就算了，他们是带着任务来参加中忍考试的。
　　说完，干柿鬼鲛带头离开，前往第二场考试说明地点。
　　再不斩看了干柿鬼鲛一眼，也跟着离开了。
　　他和干柿鬼鲛原先并不是一个小队的，只是因为这次中忍考试组成了一个临时小队。
　　干柿鬼鲛是被指派的队长，不过再不斩会听干柿鬼鲛的话不是因为他是队长，而是干柿鬼鲛很强，明明只比他大两岁，给他的感觉简直像是那些雾隐上忍。
　　“真是一群没礼貌的家伙，要是后面考试和他们战斗，我一定要狠狠给他们一点颜色瞧瞧。”带土挥舞拳头说道。
　　已经在正面战斗中击败过很多中忍的带土认为自己有在这场考试中乱杀的实力。
　　“不要小看他们，其他人不好说，那个鲨鱼脸的家伙实力不会弱。”卡卡西开口提醒道。
　　虽然他不会感知忍术，但经验丰富的卡卡西敏锐的察觉到了干柿鬼鲛的不简单，气势就和普通的忍者不一样。
　　“理论考试我承认我比你差一点点，但接下来只要是实战，我是肯定没有问题的。”带土自信说道。
　　“哈哈，这不弱于我的自信，不愧是带土你！”迈特凯露出闪亮大白牙对带土竖起了大拇指。
　　“你这家伙。”卡卡西摇了摇头，感觉带土可能会因为自大吃苦头。
　　以带土的实力去和正常下忍战斗，那乱杀肯定是没有问题的，但这可是两个大忍者村联合举办的中忍考试，下忍不一定是普通下忍。
　　卡卡西觉得自己可能不是唯一特例，也许雾隐那边也有那种年纪不大的中忍来参加这次中忍考试。
　　如果对手是那些人，卡卡西不认为带土能轻松获胜。
　　几人一起到达了忍者学校教学楼旁边的一块大空地。
　　在这里约莫等了半小时，所有合格学生到齐之后沐月带着两名中忍走到了学生们的面前。
　　“我是第二场考试的主考官羽生沐月。”沐月先是进行了一段简洁的自我介绍。
　　“沐月老师！”带土看见沐月立刻一脸高兴的对沐月招了招手。
　　“可恶，是那个吃了我一份草莓冰淇淋的家伙！”照美冥鼓着脸瞪着沐月，暗暗将羽生沐月这几个字死死刻在脑中。
　　紧接着照美冥再看了一眼带土，将带土的相貌记在脑中，准备考试的时候遇到就给他点颜色瞧瞧。
　　“虽然欺负傻家伙不好，但谁让你的老师吃掉了我的冰淇淋。”照美冥越想越心痛，如果那一天她能一口气吃两份草莓冰淇淋该有多幸福。
　　沐月微笑回应带土，然后继续说道：“在开始宣读规则之前，你们要先签订一份同意书。”
　　两名中忍在沐月说完之后就开始发放同意书，每一个考生都有。
　　“因为在这场考试中你们可能会受伤，甚至是死亡。”
　　其实就是生死状，签完了这场考试之中所有考生都可以使用任何手段攻击对手，把对手杀掉也不用承担任何责任。
　　“可以选择不签，但一人不签视作全队弃权。”说完，沐月停了下来，等待考试签完同意书。
　　“居然还要签真正同意书，感觉好危险。”
　　“是啊，我前几天还在和前辈请教呢，也没说有这个，难道这次考试特殊一点吗？”
　　一些第一次参加中忍考试的下忍议论了起来。
　　“那不就是和真正的实战一模一样了。”带土听完挠了挠头说道。
　　他对这个没有太大感觉，觉得就是将考试战斗的限制给取消了。
　　“阿斯玛，要签吗？”并足雷同看向阿斯玛问道。
　　“当然要签，怕受伤就不会当忍者了。”阿斯玛没有一丝犹豫的签下了同意书。
　　紧接着夕日红也果断的签下。
　　几分钟之内所有学生都签下了同意书，没有一人放弃。
　　他们是从忍者学校出来的忍者，哪怕是再温和的忍者学校，那也是教杀人的地方，在生死这方面，他们格外有勇气。
　　接着沐月没有废话，先是拿出了一张死亡森林的地图说道：
　　“这是你们第二场考试的考场，一个被铁网围着的圆形场地，从铁网到中塔的直线距离大约是十千米左右，里面有许多毒虫猛兽。”
　　介绍完场地沐月又拿出了两个卷轴，其中一个白色一个深色。
　　“你们每一个小队都能领取到一个初始卷轴，可能是天之卷轴也可能是地之卷轴，但无论领取到什么卷轴都需要集齐两种卷轴再抵达中塔才算完成考试。”
　　“你们的时间一共有五天，如果五天内不能集齐天地卷轴抵达中塔的话就算淘汰。”
　　因为特殊原因现在还在外面，所以更新晚了，抱歉
　　等下还有一章，会比较晚，本来想调作息的，只能说计划赶不上变化

