第0254章 人类版尾兽玉的想法.txt
　　第254章人类版尾兽玉的想法
　　听见水门的话，他旁边的德卡依和上山漱平也纷纷和沐月打着招呼。
　　他们之前不认识，但一起和人柱力战斗也算是一起拼过命，所以在那几天结下了不错的友谊。
　　“水门你们回来了呀，是前线的战事结束了吗？”沐月露出微微惊讶的表情问道。
　　“不算彻底结束，岩隐还没有投降签订和平条约，但已经将岩隐的部队赶出草之国了，战争算是告一段落，我的任务也完成了，自来也老师就让我先回来。”水门微笑着解释道。
　　“他们彻底战败也只是时间问题，还是我们木叶比较强。”德卡依嘿笑着说道。
　　对岩忍的数次大胜给了他充足的信心。
　　“原来如此，那真是辛苦你们了，成功将敌人拦在了火之国之外。”沐月点头称赞道。
　　和沐月想象的差不多，和岩隐的战争暂时告一段落了，接下来不出意外的话，水门就要成为带土他们的指导老师了。
　　“哈哈，沐月你不也是其中辛苦的一员吗，当时和人柱力的战斗多亏了伱。”德卡依大笑着拍了一下沐月的肩膀说道。
　　德卡依对沐月的忍术印象很深，一手火遁差点让大意的五尾人柱力受伤，还能独自一人短暂抵挡四尾人柱力的熔遁。
　　“都是大家一起努力才成功的。”沐月笑呵呵的说道。
　　“咦，这不是水门吗，你回来了啊。”一个留着单马尾看起来十分活泼的年轻女忍者看见水门顿时感觉眼前一亮，一脸欢快的和水门打招呼道。
　　她旁边还有两个和她差不多年纪的女忍者，也都笑着和水门打起了招呼。
　　“嗯，你们好。”水门微笑打招呼道，虽然不是很熟，但别人打招呼是得回应的。
　　“水门你好厉害啊，我看到最新的木叶报了，你和自来也大人一起击退了人柱力，真是木叶的英雄。”单马尾少女眼中仿佛闪烁着星星，一脸崇拜的望向水门说道。
　　“不止是我和自来也老师，很多人都出力了。”水门纠正道。
　　不仅还有沐月，德卡依还有上山漱平都是和他们一起直面人柱力的。
　　“诶你是？”少女三人组之中的一位黑直长少女注意到了沐月的长相。
　　“原来水门你还有一个兄弟吗，你们谁是弟弟谁是哥哥？”对比了一下两人的笑容，黑直长少女好奇问道。
　　“我叫羽生沐月，不是水门的哥哥也不是水门的弟弟，因为我们不是亲兄弟，也不是什么远房亲戚。”沐月熟练解释道。
　　次数太多，他都习惯了。
　　水门面色如常，也已经见怪不怪了。
　　“羽生沐月，那不是报纸上和自来也大人一起对抗尾兽的忍者吗？”单马尾少女听着这有些许熟悉的名字，立刻想了起来，一脸惊讶的望着沐月。
　　“确实是那个羽生沐月。”沐月微笑点头确认。
　　“你们从战场上下来肯定很累吧，要不我们请你们吃饭怎么样？”有着一头波浪卷发的少女双手合十对水门和沐月发起了邀请。
　　黑直长少女和单马尾少女在背后为自己的好闺蜜竖起了大拇指，你干得好啊。
　　“谢谢你们的好意，但我等下还有事情要做。”沐月露出温和笑容婉拒道。
　　如果真的只是吃饭，他其实在哪都无所谓，但这要是去了，那肯定就不是简单的吃饭了，是聊天为主吃饭为辅，可能还要喝酒什么的，总之就是相当浪费时间。
　　他不是没有欲望的人，不过现阶段他没有这个心情，一堆要做的事情，要不是有影分身，他都忙不过来。
　　“我这边也是，不过谢谢你们了。”水门也跟着微笑婉拒道。
　　比起餐厅的饭和自己做饭，他习惯沐月的饭菜，他刚汇报完任务，正准备去沐月家然后再带着沐月的料理去找玖辛奈，没时间去陪几个不熟的女忍者。
　　“那真是可惜了，下一次有机会再一起吃饭吧。”卷发女生露出一脸可惜的神色，倒也没有多说。
　　三个少女和沐月与水门招手告别离去。
　　“那个羽生沐月感觉挺好看呀，怎么以前没有印象。”
　　“是好看，不过我还是更喜欢水门一点，可惜他没有答应。”
　　“我倒是感觉沐月君更好看呢，同样是温柔阳光，但感觉更有智慧，很知性。”
　　德卡依和上山漱平纷纷用死亡视线盯着沐月和水门。
　　“唉，就不该和你们站在一起，不然也许我也有女孩子来搭讪。”德卡依叹气说道。
　　刚刚明明是三个妹子，结果没有一个人理他去，全部都在和沐月与水门聊天。
　　“你什么时候被主动搭讪过，我倒是真的被他们两个给影响到了。”上山漱平将手放到德卡依肩膀上说道。
　　他皮肤白皙，五官端正，不说帅的惊天动地绝对算得上小帅，但和水门与沐月站在一起就普通了。
　　“有人搭讪也不一定是一件好事，要是水门被搭讪让玖辛奈看见了，不好好解释一下她可能会生闷气。”沐月和水门说起了之前玖辛奈和他聊天的事情。
　　曾经玖辛奈向沐月打听过她不在的时候水门家里的情况，有没有女孩子来找水门。
　　水门心中庆幸，还好他是一个懂得拒绝的人，玖辛奈生气不仅很不好哄，也会让他心疼。
　　简单聊了一阵，四人分开，水门和沐月因为是邻居所以朝着同一个方向走去。
　　水门回到家分出影分身进行打扫收拾，然后本体去到了沐月的家里帮忙做饭。
　　“一直以来真是麻烦你了。”水门洗着菜一脸不好意思的说道。
　　都不能来吃饭了，还得麻烦沐月打包带走，光是想一想，水门就感觉十分不好意思了。
　　“我们是朋友，就当是互帮互助吧，毕竟你们在封印术上帮助了我很多，玖辛奈这段时间还将四象封印给传授给我了。”沐月一脸不在意的笑了笑说道。
　　“学会之后我才知道这个封印术有多强，要不是玖辛奈，我应该很难获得这种等级的封印术。”
　　“术的价值就在于让人学会，沐月你有这个才能，玖辛奈教你的时候应该十分开心。”水门将蔬菜一根一根掰开，一脸认真说道。
　　他对沐月的进度有点小惊讶，居然连四象封印都已经学会了，四象封印已经是顶级的常规封印术了。
　　为了庆祝水门回来，沐月特意做了玖辛奈最爱的扣肉，不过这个比较耗时间，于是两人一边等待一边聊天。
　　“和我们人类比起来，尾兽真是得天独厚，不仅有着无比巨大的查克拉，还能使用尾兽玉这种有着无比恐怖威力的忍术。”沐月感叹道。
　　“尾兽玉……”
　　沐月的话让水门的思绪再度回到了战场，那耀眼的爆炸白光和爆炸产生的深坑依然历历在目。
　　水门和尾兽的战斗记忆之所以会那么深刻，不是因为尾兽玉太强给他留下了心理阴影，而是他的女朋友玖辛奈也是人柱力，体内的尾兽还是最强尾兽九尾。
　　一想到自己女朋友身体里面住着这样的一个恐怖怪物，水门也会为此而叹息。
　　“一旦战事吃紧，人柱力就一定会被派上战场。”水门内心十分担忧。
　　别看现在木叶把玖辛奈藏得紧，但这只是为了让玖辛奈更快掌控尾兽，变成可控战力。
　　水门很清楚人柱力对忍者村的意义，人柱力不是用来好好呵护的，是用来应对战争的。
　　在这无比混乱的局势下，水门不敢保证木叶能一直强势下去，也许有一天玖辛奈会不得不上战场。
　　而且玖辛奈的对手绝对不会是其他人，要么是人柱力，要么是对方忍者村的顶级强者。
　　“要是能有和尾兽玉威力相仿的忍术就好了。”想到这，水门感叹了一句。
　　尾兽玉力量之强，就算他的老师自来也开启仙人模式也只能避其锋芒，要是在玖辛奈没有掌握尾兽玉的情况下碰到了可以释放尾兽玉的人柱力，那是要吃大亏的。
　　“那就开发出一个和尾兽玉相仿的忍术不就好了。”这时候沐月笑着说了一句。
　　听到沐月的话，水门愣住。
　　“想要和某个忍术威力一样，直接去模仿进行开发改良应该是最快的吧。”
　　“当然，我也只是随口说一说，尾兽玉肯定不是能随便就模仿出来的。”沐月一副开玩笑的样子说道。
　　水门却是眼睛一亮，一脸兴奋的和沐月说道：
　　“我觉得沐月你这个想法完全可行，都是忍术，没道理只有尾兽能用，我们完全可以开发出人类版本的尾兽玉。”
　　“理论上是可行的。”沐月点了点头。
　　“尾兽玉是球形，而且看样子应该不是五大基础属性的性质变化，那可以先制造普通的查克拉球来模仿，然后……”
　　水门瞬间灵感爆发，愈发感觉人类手搓尾兽玉也是没有问题的。
　　“菜已经帮你打包好了，早点送去吧。”在水门陷入沉思之后，沐月将料理打包好递给了水门。
　　水门这才反应过来还得去玖辛奈那边，连忙和沐月道谢就离开了沐月的家中。
　　今天也是7k，明天早上起来不喝矿泉水了，喝热水

