第0767章 秽土斑加入战场.txt
　　“你这生活在温室的蠢货又能懂什么。”
　　破面带土冷冷骂道。
　　虽然他从未与带土进行过交流，见面的时间也不长。
　　不过他也是宇智波带土，只是看见带土的第一分钟，他就明白了一件事。
　　带土很幸福，什么也没有失去，没有经历过大的痛苦。
　　“拥有着一切的你，永远也没办法像我一样领悟到这个世界的真相，你不该参与进来的，愚蠢！”
　　破面带土继续骂道。
　　好好活着不好，非要离开自己的世界来参与忍界大战。
　　自己作死就算了，还带着野原琳一起，更该死了。
　　“我才不蠢，你这天生邪恶的混蛋！”
　　带土反骂道。
　　“你这家伙也是水门老师的弟子，他究竟怎么得罪你了，你居然要害死他和玖辛奈师母，让鸣人成为孤儿。”
　　“忍界的众人又怎么得罪你了，居然要发动第四次忍界大战，让忍界生灵涂炭。”
　　他完全不理解漩涡鸣人世界的自己会变成这副模样。
　　明明他讨厌战争，讨厌悲剧，可破面带土却不停的制造一场又一场悲剧，发起了忍界大战。
　　“这一切都是必要的牺牲，是黎明前的最后黑暗。”
　　破面带土面不改色回答道。
　　木叶实力太强不利于他的计划，所以他必须削弱木叶，挑起宇智波一族与木叶的矛盾，为战争做铺垫。
　　如果宇智波一族与木叶大战，那么势必会引发新的忍界大战，届时他就可以浑水摸鱼。
　　可惜的是计划出了点小插曲，最终忍界大战并没有爆发，只是出现了一些局部战争。
　　不过这对带土的大计划倒是没有太大影响，只是时间方面要往后推演一下。
　　“当月之眼降临世间时，死去的人们将会复活，所有人都能实现愿望，得到救赎。”
　　对于杀人，破面带土心中并没有罪恶感。
　　等到他使用无限月读后，所有的人都能生活在幸福的梦中世界，死去的人们也可以在梦中复活。
　　这也是破面带土没有复活野原琳的原因。
　　只是单纯的复活一个人，他是有办法的。
　　但让野原琳活在这个没有希望的世界是对野原琳的亵渎。
　　“听上去像是被神棍忽悠傻了，就连沐月老师都没办法做到这么夸张的事情，靠着九只尾兽就能做到？”
　　带土嗤之以鼻，还复活所有人，实现所有人的愿望。
　　“和你这样的蠢蛋交流简直是浪费生命，滚出去吧。”
　　破面带土闪身上前，把带土影分身带出了神威空间，狠狠甩了出去。
　　卡卡西本想接住带土影分身，不过注意到破面带土的脸，瞬间心中狂震，一时间愣在了原地。
　　其余人看到破面带土的脸也是满脸惊讶，一时间停住了行动。
　　就连外面的带土影分身也是如此。
　　最终被重重砸到石头上的带土影分身化作白烟消散。
　　“记忆居然流到我这里来了，因为本体还没有到吗？”
　　带土影分身发现脑中多出的记忆。
　　“原来你活下来了吗，可是，为什么……”
　　成年卡卡西一脸不解，甚至是痛苦的看着破面带土。
　　他所受到的冲击比带土还要更大。
　　对于带土来说，这毕竟是另一个世界的事情。
　　成年卡卡西不一样，这就是他的世界。
　　在他的视角中，“带土”是牺牲自己拯救了他的挚友，是值得他怀念一辈子的人。
　　他几个小时前还在因为带土等人的到来缅怀自己那已经逝去的挚友。
　　结果现在告诉他，作恶多端，发动第四次忍界大战的面具人是他那已经死去的挚友，这让成年卡卡西怎么能接受。
　　“竟然真的是‘带土’。”
　　卡卡西满脸意外，他之前真的只是调侃。
　　也难怪玖辛奈分娩的时候没有人过来搞破坏。
　　“面具人”在门口当护卫呢，根本没空搞袭击。
　　想着，卡卡西有些担心的看了带土影分身一眼。
　　以他对带土的了解，这件事绝对能对带土造成不小的打击。
　　虽然是不同世界，可无数信息证明，他们的世界太相像了。
　　也就是说，破面带土是带土的一种可能性。
　　如果没有沐月，带土很可能会成为六亲不认的混蛋。
　　“没开玩笑吧，这种事……”
　　鸣人双拳紧握，满脸不敢置信。
　　他只和带土认识了一个月多一点，但鸣人很清楚带土是一个善良且热情的好人。
　　只是无意识说了什么不好的话，带土也会立刻一脸真诚道歉。
　　哪怕是危险的忍界大战，带土也愿意主动要来帮忙，要帮鸣人揍邪恶的“宇智波斑”。
　　结果，他们这个世界的带土，居然是害死他父母的真凶！
　　这很反常，他们可是平行世界啊，哪怕是遭遇不一样，作为同位体，性格应该也相似才对。
　　所有了解带土的人都露出震惊或者意外的表情。
　　“这种事情你不应该是最清楚的吗，毕竟琳可是卡卡西你‘亲手’杀死的。”
　　破面带土一脸嘲弄表情说道。
　　“我……”
　　成年卡卡西张了张嘴，什么话也没有说出来，脸上除了痛苦便是自责。
　　带土想问些什么，不过最终没有开口。
　　现在这个情况不是聊天的好时机，当务之急还是打败破面带土，消灭正在进化的外道魔像。
　　“这肯定是你制作的假面吧，我认识的带土老弟才不会成长为你这样的混蛋！”
　　鸣人搓出一个丸子便冲了上去。
　　“他那样的蠢货可没有成为‘我’的资格。”
　　破面带土将背后的宇智波团扇取下，挡在身前施展宇智波反弹，将鸣人弹飞了出去。
　　冷静下来后，破面带土发现局势其实还算可以。
　　成年卡卡西的查克拉不足，没办法像他一样随意使用神威，也就是说，他的神威依然好用，只是需要比平时多注意一些。
　　再加上柱间细胞给他带来的力量，周旋到宇智波斑赶来不难。
　　“你将想要成为火影，想要阻止战争的带土称之为蠢货，那你又是什么？唯恐天下不乱的野心家吗，这样不会显得你很聪明，只会让人觉得你是个混蛋！”
　　野原琳从众人的身后走出，眼眸紧盯着破面带土反驳道。
　　破面带土紧握着宇智波团扇的手微微一颤，什么也没说。
　　不知者无罪。
　　野原琳不清楚月之眼计划的伟大，说出些许胡话也可以原谅。
　　咻！！
　　就在这时，因为抽出尾兽倒在地上的人柱力们身上突然绽放出冲天白光，灵魂开始脱离身体。
　　就连被角都封印的秽土角都，灵魂也从卷轴之中挣脱。
　　“鼬成功了，秽土转生被解除了！”
　　止水见状露出了欣慰表情。
　　既然秽土转生被解除，那么就代表着药师兜已经被宇智波鼬打败，破面带土将不会再有援军。
　　“斑那个家伙应该还有后手吧。”
　　破面带土眉头不由得皱了起来。
　　要是宇智波斑就此消失，他不一定能撑到十尾完成进化。
　　他的实力强不假，可他的对手太多了。
　　九喇嘛模式的鸣人、四肢完好掌握了仙术的长门、有着万花筒写轮眼与仙术的止水、仙人自来也、仙人大蛇丸……
　　“看来你运气不好，见不到沐月了。”
　　角都看着即将灵魂升天的秽土角都，耸了耸肩说道。
　　他可没办法把即将离开的灵魂给束缚住。
　　“是有点遗憾，不过也没办法。”
　　秽土角都感受着无法抗拒的拉力，叹了口气说道。
　　“不过你放心，我会把你藏着的钱全部找出来，不让它们在地中腐朽。”
　　在秽土角都升天时，角都笑呵呵说了一句。
　　“你！忍界粗口！”
　　秽土角都忍不住骂了几句，那可是他一生的积蓄。
　　可惜的是，因为他已经飞到了一定高度，角都根本听不到他在说什么，只能看见嘴唇在动。
　　“好机会！”
　　奇拉比见状，直接冲向了外道魔像。
　　“神威！”
　　破面带土闪身至完全尾兽化的奇拉比身前，放出了神威之中提前准备好的特制铁钉。
　　砰砰砰！！
　　锋利的铁钉穿透了八尾的身体，刺入了地面，其中所蕴含的外道之力让其无法动弹。
　　“宇智波火炎阵！”
　　紧接着破面带土猛然拍击地面，外道魔像周身迅速升起了一个火红的圆形结界，将外道魔像保护在其中。
　　这是宇智波斑教他的结界术，坚固程度仅次于四位影才能施展的四赤阳阵。
　　“我是个没有保护好同伴的废物，即便如此，我也要阻止你。”
　　成年卡卡西收拾好心情，紧握着苦无对破面带土说道。
　　曾经的“带土”是能够舍命救他的挚友，但这不能改变带土已经堕入黑暗的现实。
　　他能够做的，那就是杀死破面带土。
　　“既然都承认自己是废物了，就该老老实实地在地上躺着！”
　　破面带土爆发木遁挡住袭来攻击，无视了其他人，利用神威对着成年卡卡西射出大量的苦无。
　　“仙法·紫电！”
　　卡卡西伸出手，仙术查克拉爆发，手掌激发出一大片紫色雷电帮成年卡卡西挡住了攻击。
　　“你的查克拉用来施展神威即可，攻击我会帮你挡下的。”
　　卡卡西说道。
　　带土的本体不在，能够克制虚化神威的只有成年卡卡西的扭曲神威。
　　虽然被少年版本的自己保护有点尴尬，不过成年卡卡西是一个理智的忍者，清楚现在不是该在意这些事情的时候。
　　他长吐一口气，以最快速度提炼查克拉，等待着破面带土使用神威躲避攻击。
　　在众多强者的围攻下，破面带土不可能不使用神威。
　　就在破面带土使用神威的一瞬间，成年卡卡西立刻使用神威，将攻击也传送了进去，令破面带土无法闪避。
　　“该死。”
　　受伤的破面带土表情十分难看。
　　如果不是有着柱间细胞的缘故，他现在可能已经被重创，这里的强者太多了。
　　“真难看啊，带土。”
　　突然，一个破面带土熟悉的声音传到了带土的耳内。
　　身穿红色战甲的宇智波斑从天而降，落在了破面带土的身边。
　　自来也等人见状，当即停手飞速拉开了一段距离。
　　“原本我可是准备与五影好好玩一玩的。”
　　宇智波斑不满说道。
　　他对破面带土很不满意，居然让他以秽土之躯复活，而不是轮回天生。
　　秽土就秽土吧，他刚来了点兴致，想和五影玩一下，破面带土就让白绝求援。
　　宇智波斑只能开启完全体须佐能乎迅速打败五影，赶到破面带土这边。
　　甚至他路上秽土之躯也出现了问题，还好他破解了千手扉间的这个禁术，这才没有和其他人一样消散。
　　“这些家伙可不比五影要差，倒不如说更强，你可以玩的更尽兴。”
　　破面带土面无表情说道。
　　听到破面带土的话，宇智波斑饶有兴趣的打量起卡卡西等人。
　　“九尾的力量、仙术，以及轮回眼……”
　　宇智波斑看到长门后，露出了惊讶的表情。
　　破面带土有一只轮回眼，那个像是长门的忍者是怎么拥有两只轮回眼的。
　　当宇智波斑看到野原琳的时候，脸上表情更加惊讶，不由得看了破面带土一眼。
　　不过破面带土脸上没有任何表情，宇智波斑也没办法看出其内心想法。
　　“看上去确实比五影要更有意思。”
　　宇智波斑大笑了起来。
　　“秽土转生的宇智波斑，为什么？秽土转生不是已经被解除了吗？”
　　止水看着宇智波斑的眼睛，有些不理解。
　　一开始他还以为宇智波斑是被什么手段复活了，仔细看才发现宇智波斑还是秽土转生的状态。
　　“凡是忍术，都能够被破解，他应该是破解了秽土转生，因此没有受忍术解除影响。”
　　大蛇丸分析道。
　　由于沐月的缘故，他所走的道路和漩涡鸣人世界的大蛇丸不太一样，并不精通秽土转生。
　　可大蛇丸会很多其他禁术，触类旁通之下，能够猜到发生了什么。
　　“拥有轮回眼的宇智波斑……”
　　卡卡西深呼吸一口气，心中不由得有些焦急。
　　沐月杀死的那个宇智波斑只是拥有三勾玉写轮眼就那么强大。
　　眼前的宇智波斑不仅有秽土转生的不死之身，还有着不知来路的轮回眼，他们真的能将对方封印吗？

