第0361章 论演技对忍者的重要性.txt
　　第361章论演技对忍者的重要性
　　与根组织发展相关的事情上志村团藏是十分勤快的。
　　虽然沐月回复送到他手上时候已经是晚上了，但志村团藏还是第一时间将回复看完，主打的就是首领带头加班。
　　看到开头内容时候志村团藏点了点头，心道果然还是自己从小培养起来的根部成员要靠谱。
　　哪怕沐月如今已经脱离根部，已经是忍者学校副校长还在战场上立下了一些功劳，但从沐月回复之中不难看出沐月依然还是那个无比尊敬他的部下。
　　当志村团藏看到沐月担心给根部偷偷特训会导致猿飞日斩责怪他时忍不住露出恼色。
　　志村团藏恼的不是沐月他恼的是猿飞日斩，因为他最近的提案全部都被猿飞日斩给否掉了，而且以他对猿飞日斩的了解来说，沐月的担心是正确的。
　　猿飞日斩不希望根部再变强，而他还将已经脱离根部的沐月暗中召回根部进行特训，这肯定是猿飞日斩不愿意看到的。
　　志村团藏倒是想将这件事隐秘进行，因为他知道去和猿飞日斩协商肯定又会出现什么变故。
　　但是他知道这事很难瞒过猿飞日斩的暗部，因为沐月还有忍者学校的工作，要去忍者学校教学，想要来根部进行特训就只能晚上，每天这样来来回回的很容易被发现。
　　“只能去和日斩谈了。”志村团藏权衡利弊之后发现去找猿飞日斩的商量是最好选择。
　　偷偷搞很有可能会被发现，被发现后沐月这个暗棋就废了，他也可能会因为违规而被猿飞日斩找借口继续削弱根部。
　　志村团藏很看好沐月的未来，觉得沐月这样一路发展下去能成为他的坚实助力，要是因为这种事情暴露就太可惜了。
　　次日上午志村团藏走入火影大楼直奔火影办公室。
　　志村团藏没有敲门，直接推门而入。
　　“一副急匆匆样子，是有什么急事吗？”猿飞日斩抬头见来人是志村团藏放下手中文件问道。
　　最近他敲打了志村团藏不少次，所以也没有去说志村团藏不敲门的问题了。
　　志村团藏好歹也是他的老同学加火影辅佐，偶尔敲一敲差不多得了，不能天天敲，总得给点面子。
　　“你知道的，根组织为了木叶能在战场上获得更多优势损失了不少优秀成员。”志村团藏没有立刻说自己来的目的，而是先卖惨。
　　猿飞日斩没有说话将烟斗塞入嘴中，猛吸一口吐出白雾说道：
　　“不是已经补充了新鲜血液进去吗？”
　　猿飞日斩知道志村团藏没有说谎，只是将事实夸张了一点，但他是不会同意根组织扩张的。
　　根组织发展到目前这种实力，几乎已经是第二个暗部了，如果不是首领是志村团藏，猿飞日斩不会容忍这种势力在木叶出现。
　　要知道暗部可是直属火影的，而根组织不是。
　　“是补充了新人，但他们终究无法与那些阵亡的优秀根组织成员相比，这让根组织的实力下降，各方面工作都受到了影响。”志村团藏眼睛盯着猿飞日斩的眼睛沉声说道。
　　志村团藏的眼神仿佛是在说根组织为木叶流过血为木叶受过伤，你猿飞日斩难道就不能对根组织宽容一些吗？
　　猿飞日斩没有说话，只是静静的和志村团藏对视。
　　他给予团藏以及根组织的便利已经够多了，并不觉得自己有什么亏欠。
　　“我需要羽生沐月来帮我训练一下新加入的根组织成员，如今的根组织需要他这样有着优秀教学能力的人。”志村团藏攥拳冷着脸缓缓说道，仿佛这是他最后的底线。
　　猿飞日斩没有立刻回复，他将烟斗取下，用手指敲了敲桌子露出了思考神色。
　　直接让沐月回根组织那是不可能的，以沐月的实力回到根部已经是对根部的大增强。
　　猿飞日斩想了想开口说道：“让沐月给根组织成员培训可以，但只能进行短期培训，而且需要和暗部一起。”
　　“最近暗部也增加了一些新人，既然要培训就一起吧。”
　　猿飞日斩也想看看沐月教导已经成长起来的忍者还能不能展现出在忍者学校那样的教学能力。
　　志村团藏刚想说些什么，结果直接被猿飞日斩打断。
　　“团藏，你不要忘了根组织最初的定位。”
　　志村团藏瞬间说不出话了，因为他建立根组织用的名义正是为暗部忍者进行培训。
　　接着两人再讨论了一下培训的具体安排，志村团藏全程冷着脸，仿佛猿飞日斩欠他三千万两一样。
　　等走出火影大楼之后，志村团藏表情才恢复正常。
　　作为根组织首领，志村团藏对自己的演技颇有自信，刚刚在火影办公室他大部分时候都在演，目的是让猿飞日斩觉得他吃亏了。
　　虽然中途出了点小意外，但志村团藏的根本目的算是达成了，他觉得这次不亏。
　　其实志村团藏知道猿飞日斩否决他提案的原因。
　　但志村团藏认为原因不在他，而在于猿飞日斩，他志村团藏一心为木叶，根组织实力强大一点对木叶有利无害，猿飞日斩应该给予他更多的信任。
　　猿飞日斩考虑到沐月一天都有课，猿飞日斩是在忍者学校放学之后再去找沐月的。
　　咚咚！
　　很快火影办公室的木门就被敲响了。
　　“进。”猿飞日斩喝了口热茶说道。
　　门外的沐月立刻推门走入一脸尊敬的对猿飞日斩打了一个招呼。
　　猿飞日斩笑呵呵的点头回应。
　　“暗部和根部增添了一些新鲜血液，我想让伱为他们进行特训来提升实力，忍校那边我会安排其他老师帮你代班。”猿飞日斩没有废话开门见山说道。
　　沐月做出惊讶表情，然后说道：“暗部和根部都是精英的汇聚地，我恐怕教不了他们太多。”
　　“不必谦虚，沐月你的教学能力是大家有目共睹的，你尽管去教就是了。”猿飞日斩一副信任样子说道。
　　“多谢三代目大人信任，我一定尽自己所能的去帮助他们提升实力。”沐月一脸感激说道。
　　猿飞日斩笑着捋着捋小胡子，这就是语言的艺术了，明明只是发任务，却还能收获沐月的感激。
　　接着猿飞日斩还和沐月聊了一下阿斯玛的培养问题，因为已经过了下班时间，聊完猿飞日斩直接和沐月一起走出了火影大楼。
　　“暗部和根部一起……”回家的路上沐月在想着刚刚猿飞日斩给他发的新任务。
　　这和志村团藏的预想有些许出入，显然是双方互相妥协的结果。
　　不过对于沐月来说这是好事，因为他的系统本来就是教的人越多质量越高越容易触发更好的奖励。
　　如果只是根组织的一些新成员的话，沐月还会担心无法满足条件，但两个组织加在一起，那就不至于了。
　　回到家中沐月开始思考特训内容，这和忍者学校假期特训可不是一回事，能进暗部或者根部，最少都是中忍之中的精锐，要么就是上忍。
　　木叶上忍的含金量是很高的，如果太偏科，就算实力够最后也可能只是特别上忍。
　　这次是沐月证明教学能力的机会，如果沐月教好了，那么他身为教师的价值将会再度被放大，会更加得到重用，这能让沐月之后的行动更加方便一些。
　　如果对忍者学校进行较大改革，要是沐月没点特别的成绩在身上，猿飞日斩也不会放心他改。
　　他带的那两次忍者学校假期特训成绩十分突出，但履历这东西当然是越好看越好。
　　不过沐月也没太重视这个，以他如今的忍者知识，再加上教授技能，单纯教人提升实力不是很难。
　　对于现在沐月来说，最重要的两件事是开发充电宝和学习飞雷神。
　　备用查克拉能一定程度上缓解他查克拉恢复速度问题，用完了直接从备用里面拿，根本不用重新提炼。
　　飞雷神能让他有长距离瞬间移动的能力，在很多场合都能派上用场，十分方便。
　　沐月花费20分钟写了个大概就集中精力学习封印术了。
　　等沐月学了两个小时封印术之后水门来到沐月家里和沐月讨论忍术，沐月和水门学飞雷神，水门听沐月讲螺旋丸开发，直到差不多睡觉的时候水门才回家。
　　水门走后，沐月稍微研究了一下呼吸法才睡，睡觉之前沐月检查了一下各个弟子的人生任务进度。
　　人生任务的奖励很丰厚，如果有哪个弟子进度快到结算节点了，沐月会帮其加快进度，就像带土那次一样。
　　沐月将所有弟子的人生任务都看了一遍，目前是带土进度最高，已经结算过一次了。
　　然后就是迈特凯，沐月发现迈特凯任务的进度居然已经达到了百分之九点四，只差最后的零点六就可以进行一次结算。
　　第三是止水，虽然是第三，不过进度很低，和带土迈特凯完全没法比。
　　最后一名的卡卡西是唯一一个零蛋，但卡卡西的任务有点特殊，他和止水谁先结算沐月都不太好说。
　　“如果能在正常状态下开启八门遁甲第四门，那么提升零点六应该没有问题。”沐月心中想到。
　　沐月根据人生任务不同时期的涨幅，确定了迈特凯人生任务提升的要素——实力和名气。
　　实力提升会有进度提升，名气提升了也有进度提升，比如中忍考试的第三场，因为有很多观众的缘故，再加上迈特凯表现很好，战斗打完迈特凯人生任务进度就提升了一些。
　　不过根据沐月的记录，实力的提升一般加的进度会比名气提升大很多。
　　如果只差零点一或者零点二的话，沐月大概会让迈特凯出去做点能装逼的任务，没准任务做完就成了。
　　零点六的话沐月感觉将迈特凯锻炼到开到第四门会更快点，迈特凯现在离四门已经不远了。
　　第二天沐月和陈老师沟通了一下让迈特凯暂时脱离小队进行特训。
　　不过沐月对弟子向来是一碗水端平的，他不会单独给迈特凯上压力。
　　“大家可能要辛苦一阵了，最近的训练会有点难。”沐月露出和熙笑容对弟子们说道。
　　“青春就是要多训练！”迈特凯伸出大拇指爽朗大笑道。
　　越难的训练迈特凯越兴奋，这些都是他通往最强之路的阶梯啊。
　　听到沐月的话带土脸色一白，感觉十分不妙。
　　沐月很少去说训练的难度，一般说了那就是真的很难，比如上一段时间的呼吸法常中训练。
　　常中训练是带土经历过最恐怖的训练，带土是真的第一次站着都能睡着，累就算了，还要做题，这让带土深感痛苦。
　　卡卡西的脸色变得有些凝重，他也回忆起了上次的呼吸法常中训练。
　　止水脸色不变，训练难一般也提升大，这代表弯道超车的机会来了。
　　静音察觉到气氛有些不太一样，但她不是很理解，沐月也没说什么，不就是有点难。
　　仿佛是察觉到了静音的想法，带土用怜悯的目光看静音。
　　“多么天真的孩子，她根本不知道接下来要面对的是什么”带土感叹道。
　　啪！
　　沐月的手指精准敲到了带土的额头上。
　　简单惩罚了耍宝的带土之后，沐月迅速开始安排训练项目。
　　这次特训主要是针对每个弟子不同的特点进行针对化训练。
　　迈特凯是必须开到第四门，而卡卡西则是得彻底掌握通透世界，带土是炎之呼吸查克拉模式……
　　沐月的思路是让弟子们尽快将底蕴转化为实力以此增加战力。
　　虽然静音是交换生，但多少也算是半个弟子，沐月也意思了一下。
　　刚开始的时候静音不解且微笑，开始训练之后静音有点怀念在纲手那边学习的日子。
　　虽然纲手经常让她干杂活，但静音觉得比起修炼，干一天杂活其实也不是很累。
　　“小琳一直都是这样过来的吗，难怪会变得那么强。”静音心中的野原琳形象变得更加丰满。
　　“一定不能放弃，等纲手大人检查修行进度的时候一定会很惊讶。”静音想方设法的给自己找训练动力。

