第0334章 战争.txt
　　第334章战争
　　“为什么都是输在第一轮，而盐水你成为了中忍，绿没有。”特训时候犬冢绿发现了奈良盐水身上的中忍马甲。
　　“各方面的原因都有一点吧。”奈良盐水想了想委婉说道。
　　他总不能说犬冢绿你实力又不突出也没表现出战斗智慧吧。
　　其实奈良盐水觉得自己也是稍微带点运气才成为的中忍。
　　这次中忍考试难度比之前大太多了，带土和鬼鲛这种倒在四强的考生，要是换在普通时候中忍考试那都是乱杀。
　　如果奈良盐水遇到任意一个四强选手，奈良盐水都感觉他可能没办法成为中忍。
　　因为在他们面前奈良盐水的实力太弱了，实力差距过大的情况下战斗智慧再强也没用，直接一脚一刀给秒了，毕竟中忍考试他又不能提前布置陷阱。
　　“过几个月后绿一定也能成为中忍，特训让绿变得更强了。”犬冢绿看向另一个队友油女直也，希望油女直也一起和她努力备战下一次中忍考试。
　　中忍考试一年会举办两次，当然，下一次中忍考试就不可能是两村合办了，也不会邀请官员富商。
　　油女直也表情没有变化只是淡然点头。
　　犬冢绿露出嘿笑，油女直也不是一个善于表达情绪的人，点头就是同意了。
　　不仅是奈良盐水，穿着中忍马甲的阿斯玛在一群下忍与忍校学生之中也格外显眼。
　　由于特训只面向下忍与忍校学生，所以奈良盐水和阿斯玛成为了唯二的中忍。
　　由于是唯二中忍，再加上阿斯玛在中忍考试表现也还算可以，一些比较社牛的学生就会找阿斯玛请教问题。
　　“阿斯玛大哥，你真是厉害，居然能学会两种属性的忍术，那么多考生里面除了第一的旗木卡卡西就只有伱了吧。”钢子铁一脸向往说道。
　　之前他只有惠比寿这一个好大哥，但是现在他决定增加好大哥的数量。
　　“两种属性也没用，还是输给带土的火遁。”阿斯玛的表情有点郁闷。
　　那次组合忍术输给了带土的火遁确实让他有点难受，两个忍术打不过带土一个单属性忍术。
　　“阿斯玛大哥莫慌，今后你再继续精进下去使用三种属性四种属性的组合忍术，他难道还能靠一种属性挡下？”神月出云立刻分析说道。
　　阿斯玛不得不承认神月出云说的有道理，但怎么将那么多属性练好是一个问题，同时修炼多个性质变化可不容易。
　　“其实也不用这样，我们这里有一个击败过木叶最强体术忍者的忍术，如果阿斯玛大哥你学会了，不说稳赢带土，但获胜概率能增加个不少。”神月出云想到了一个好主意。
　　“哦，击败过木叶最强体术忍者，什么类型的忍术？”阿斯玛顿时来了兴趣。
　　别的不说，打败过木叶体术最强这个名头还是很唬人的。
　　“是……”神月出云正要说一些什么，却发现休息时间到了，要开始修炼。
　　“大家继续修炼吧。”沐月的声音传入了所有学生当中。
　　“等明天我们再和阿斯玛大哥你详细说一下。”神月出云站起身说道。
　　这已经是下午最后的修炼时间了，等下就该回家吃饭了。
　　“阿斯玛大哥，这个忍术绝对让你大吃一惊！”钢子铁一脸自信笑道，接着和神月出云走回了C组训练的地方。
　　“那我开始期待了。”阿斯玛笑着回答道。
　　其实他不太指望钢子铁他们真会什么特别强的忍术，倒不是看不起他们，而是真正强大的忍术是很难学的，对学习者还有一定条件，钢子铁和神月出云还太小了。
　　你像是阿斯玛二年级时候，就算猿飞日斩要教他火龙炎弹和气旋那阿斯玛也学不了，查克拉不足，性质变化的水平也不够。
　　不过毕竟是小迷弟，而且说话又好听，阿斯玛也乐意配合他们。
　　接着阿斯玛开始修炼风属性查克拉性质变化，目前他还是主修风属性，只有风属性遇到困难的时候才会放下来练一练火属性。
　　修炼了一段时间之后看着夕日红流着热汗还在不断练习，阿斯玛走到夕日红旁边说到：
　　“红，要不你稍微休息一会儿吧，太过劳累的话可能会影响修炼效率。”
　　刚刚休息的时候阿斯玛就看见夕日红在修炼，到现在也没有停下。
　　听到阿斯玛的话夕日红停住了，站在原地大喘气的休息了起来，要是影响修炼效率那确实挺头疼的。
　　“最近是遇到什么问题了吗，感觉红你现在修炼太拼了。”阿斯玛一脸关心问道。
　　修炼勤奋一点是好事，但阿斯玛感觉夕日红现在勤奋过头了，所以他有点担心。
　　“因为不想被你们甩开太远。”夕日红看着阿斯玛的眼睛认真说道。
　　上一年特训被止水一个一年级学生压住了，不过止水确实是例外中的例外，夕日红心中也能接受。
　　带土等人在中忍考试的表现给予了夕日红太多冲击了。
　　无论是带土还是迈特凯对于夕日红来说都不陌生，他们都是关系还行的朋友。
　　上次特训带土虽然实力已经超过他们了，但差距并不大，这次不一样，这次中忍考试带土他们表现出来了碾压级别的实力。
　　夕日红感觉自己对上他们没办法撑过一招，他们强的让夕日红疑惑，怎么才能在一年内的时间变得那么强。
　　不仅是带土他们，就连阿斯玛的进步也让夕日红感到有些陌生。
　　不知不觉中阿斯玛的风遁就超过了火遁，而且还能使用风火组合忍术。
　　夕日红这样一说阿斯玛瞬间就共情了，在夕日红眼中带土等人强的令人感到疑惑，在阿斯玛这边也差不多。
　　“红，我理解你，我们一起努力修炼吧。”阿斯玛点头说道。
　　“当然，也要注意适度。”说完阿斯玛提醒道。
　　阿斯玛已经成为中忍都这么努力，周围的学生看到了纷纷被感染，整个训练场都透露出奋斗的气息。
　　除了增添一些教学项目，沐月基本按照上一场特训的模式来，两周进行一次考试检验学生学习成果，然后打分排名。
　　毫无疑问，阿斯玛现在是特训当中最强的忍者，同为中忍的奈良盐水单挑不是他的对手，所以第一次考试的A组第一被阿斯玛稳稳拿下。
　　B组的话月光疾风伴随着特训的进行越来越突出，不过月光疾风的第一并不是很稳，得看状态，在沐月看来月光疾风和B组第二实力差距很小。
　　C组的话红豆这次倒是争气了一把，虽然没拿到第一但拿了第二，作为一个二年级学生来说已经算是很强了，打败了一票四年级学生。
　　神月出云和钢子铁的表现以二年级身份来说也还算不错，不过放到整体学生就中规中矩了，比红豆弱了不少，沐月班上学生表现整体超越了三年级的那些学生。
　　傍晚，沐月回到了木叶主城区的家里，没过多久波风水门就敲门走入了沐月家中。
　　“抱歉，接下来又要麻烦沐月你帮忙照顾玖辛奈了。”波风水门有点不好意思对沐月说道。
　　对于波风水门来说，就算关系再好，去麻烦别人心中也会觉得不好意思。
　　“嗯，我在木叶的话就少不了玖辛奈的饭。”沐月没有问清楚原因而是直接答应了下来。
　　听着沐月的话波风水门露出和熙笑容，主动解释道：
　　“云隐派遣了更多的忍者在汤之国对边境发起了冲击，所以我需要带领一些忍者前去支援。”
　　这个不是什么太机密的事情，所以告诉沐月没有问题，他是光明正大的支援前线，不是执行某些秘密任务。
　　“原来如此，那带土他们也会跟着你去战场吗？”沐月想了想开口问道。
　　这可不是什么小事情，如果去到了汤之国大战，那么远在木叶的沐月没办法知道带土他们会遇到什么事情。
　　中忍考试发生的意外让沐月有了一种预感，也许宇智波斑会提前动手，因为带土成长速度比原著快太多了。
　　波风水门摇了摇头回答道：“这次我接到的是S级战争任务，这对于带土他们来说太危险了，正好他们现在也可以自行接取任务了，所以我不准备把他们带过去。”
　　如果是A级任务波风水门可能还会考虑把带土他们带上，但是S级就太危险了，更何况这还是战争任务。
　　“带土他们的训练也要麻烦你了，我是个不太合格的老师。”波风水门苦笑说道。
　　他觉得自己对带土他们能做的太少，现在更是得丢下带土等人去执行任务。
　　“不要这么说，连他们都认可你了，为什么要否定自己，村子的任务这是没办法的事情。”沐月温和笑着安慰道。
　　水门调整好心情再度对沐月道谢然后带着饭菜去找玖辛奈了。
　　要离开木叶，他最放心不下的还是玖辛奈。
　　就在沐月觉得战争越来越激烈之时，几天后他从纲手那里得到了一个信息，自来也重新回到了草之国战场。
　　可能是因为得知了云隐大举进攻的消息，岩隐也试图增兵继续给予木叶压力。
　　现在大陆上的局势十分混乱，岩隐与木叶与云隐之间发生战争，云隐与砂隐与木叶与岩隐之间发生战争，大陆四大国陷入了混战，只有海上的水之国暂时还没有参与进来。
　　虽然是大忍村在进行战争，但他们并没有在本土作战，基本上都是在附近小国上交战，就连风之国在缓过来之后也将云隐赶到了川之国上，这导致小国也被迫卷入了进来也参加战争。
　　“雾隐会提前进攻木叶吗？还是会保持不变。”沐月想到了那个唯一没有参与战争的大国。
　　由于蝴蝶效应剧情出现了变动，他也有点不清楚雾隐还会不会保持原著的行动。
　　虽然这次这次中忍考试的意外木叶没有要雾隐赔偿太多，一副和气生财样子，但沐月不觉得雾隐会因此不对木叶发动战争。
　　雾隐对木叶发动战争是必然的，因为木叶之前赢的太多了，一直保持着最强的姿态，最强会被所有人忌惮，如今有机会削弱那自然不会放过。
　　雾隐虽然不愿意当第一个挑战者，但是在两个国家已经开战的情况下肯定是有胆子凑热闹的。
　　中忍考试让雾隐们见识到了木叶年轻一代的实力，沐月认为雾隐可能会因此产生危机感而提前进攻木叶。
　　宇智波斑也是沐月考虑的一个重点，宇智波斑既然能控制雾隐上忍，没准还控制了其他雾隐，对雾隐参战进行推波助澜。
　　忍界越是混乱越是对年老的宇智波斑有利，方便他行动，如果宇智波斑想要对带土提前动手那么肯定会推动雾隐和木叶开战。
　　这就是沐月之前一直那么低调的原因之一了，他不想剧情因他而产生太大变动，这会加大他保护弟子的难度。
　　比如他知道带土会在神无毗桥之战中遇难，如果剧情不变，那么他只需要跟着一起去就能轻松将带土救下，如果剧情产生变动，那么宇智波斑就不一定会选择神无毗桥这个任务动手了。
　　即便沐月已经很小心了，但变动终究还是发生了。
　　死亡森林的意外绝对是宇智波斑的手笔，虽然此刻雾隐还没有动作，但沐月会做好最坏的打算。
　　不过就算让沐月重新选他还是会保持差不多的行动，因为他不可能因为剧情会发生变动就不帮带土提升实力了，这完全是因噎废食。
　　敌暗我明，沐月现在能做的就是尽可能的提升自己与弟子们的实力。
　　按理说经历了中忍考试中间那一段艰苦无比特训应该休息一段时间的，但为了弟子们的安全，沐月为他们准备了全新的地狱式训练。
　　“早上好啊，止水，你怎么知道我中忍了。”在去往南境森林修炼路上带土遇到了止水，一脸高兴的和止水打着招呼。
　　止水：……
　　“嘿嘿，沐月老师，早上好。”到达南境森林之后带土笑嘻嘻的和沐月问好。
　　虽然没能获得第一，但成为中忍让带土心情十分不错。
　　“嗯，早上好。”沐月露出了温和微笑回应道。
　　不知道为什么，虽然沐月笑的很暖，但带土突感不妙，感觉会发生什么不好的事情。
　　忙了几天终于做好了下段剧情大纲了，接下来几天会多更新一些

