第0561章 青焰镇压.txt
　　空地上，止水与带土并肩而站，他们的对面则是以宇智波盛青为首的十五名宇智波忍者。
　　反对止水的人当然不止十五个，不过宇智波盛青也是要面子的，不可能真带着所有对止水不满的宇智波忍者围殴。
　　当然，为了防止翻车，宇智波盛青虽然没把人带齐，但选的十四名宇智波忍者都是宇智波的精英。
　　算上他本人，这十五名宇智波之中，一共有八名上忍，剩下的七名中忍也都是经验丰富的老中忍，是一支实力相当强劲的小队。
　　宇智波盛青不相信这个配置还没办法拿捏止水。
　　“止水，明天的早餐你得请我吧。”虽然人数上有劣势，带土却是丝毫不慌。
　　毕竟对手只是一群连个像样称号都没有的忍者而已。
　　“接下来你一年的早餐我都请了。”止水主动超级加倍。
　　要是能顺利开始警务部队改革，别说一年，请带土十年止水也愿意。
　　“感觉被小看了，就算是天才，面对我们这么多人，也不可能讨得到好。”一名宇智波上忍看见带土一脸无所谓样子有些不爽。
　　哪怕是在宇智波一族，上忍也并不多见，曾经的他虽然说不上天才，但也是被从小夸到大的。
　　他不觉得自己能打赢止水或者带土，不过现在可是十五打二。
　　“大家不要小看他们，都全力出手。”宇智波盛青提醒道。
　　他不觉得带土与止水能赢八个上忍，但这种情况翻车太丢脸了，为了以防万一，还是得使用全力。
　　“战斗开始！”客串裁判的宇智波八代见双方准备完毕后宣布道。
　　一旁站立着的宇智波富岳也将注意力集中，放到马上要开始的战斗上。
　　他是了解止水的，没有获胜的把握，止水不会主动邀战。
　　所以宇智波富岳很好奇止水实力怎么样了，面对那么多宇智波忍者都有如此自信。
　　“通灵之术！”
　　带土与止水同时施展通灵术分别将喷火龙与索罗亚克召唤了出来。
　　两兽现在个头都不小，所以族会时并没有带上。
　　“这些就是要对付的敌人啊。”索罗亚克扫视着站在对面的十五名宇智波忍者。
　　它与止水住在一起，止水的大体计划它也知道，早就做好了战斗准备。
　　喷火龙看在是战斗中的份上，也没有给带土整活，快速扇动翅膀飞到了天上。
　　“是契约了实力不错的通灵兽吗？”宇智波富岳见状想到。
　　一个强大的通灵兽对忍者有很大的意义，不过好的通灵兽可遇不可求。
　　“火遁·豪火球之术！”
　　宇智波盛青飞速结印吐出巨大火球。
　　不仅是宇智波盛青，还有数名宇智波也都使用了豪火球，没用忍术的忍者就使用忍具封锁位置。
　　眨眼间，数个大火球与密集的忍具就将止水与带土还有索罗亚克笼罩。
　　喷火龙由于第一时间飞上了天，并没有被当做攻击目标。
　　打天上飞的可比打地上走的要难得多，即便没有商量战术，宇智波忍者们也默契的准备先将带土他们解决。
　　止水一边凝聚查克拉，一边给索罗亚克使眼色。
　　心领神会的索罗亚克立刻爆发查克拉发动幻术。
　　大量的火焰从索罗亚克嘴中不断吐出，极速形成了一片火势凶猛的火海，似乎是要将袭来的一切攻击吞没。
　　“这是什么通灵兽，能够释放如此强大的火遁！”宇智波盛青瞳孔一缩，不敢置信的看着索罗亚克。
　　宇智波盛青终于知道为什么止水有自信与带土一起战胜那么多的宇智波忍者了，原来是契约了一只异常强大的通灵兽。
　　“不对，这么强的通灵兽，他负担得起那么多的查克拉吗？”宇智波盛青心中疑惑。
　　通灵之术消耗的查克拉并不是固定值，通灵越强的通灵兽需要消耗的查克拉就越多。
　　但无论宇智波盛青怎么觉得奇怪，现实就在眼前，他也来不及想太多。
　　围观的宇智波忍者们也吓了一大跳，下意识后退了一段距离。
　　紧接着更令人震惊的事情发生了，同性质忍术，本应该互相抵消，而火海转变的数条巨大火龙却是无视了这个规律，穿过豪火球径直冲向宇智波盛青他们。
　　“这又是什么火遁？”宇智波盛青眉头紧皱，发现自己几十年的忍者经验不太够用了。
　　不理解归不理解，看着逐渐逼近的巨大火龙，宇智波盛青爆发查克拉使用瞬身术闪躲。
　　不管什么忍术，只要打不中，那都是白费。
　　所有宇智波忍者们狼狈的闪避着索罗亚克的“火遁”。
　　在没人干扰的情况下，止水与带土轻松躲过了袭来的大量攻击。
　　砰砰！！
　　凭借着熟练的瞬身术，止水极速接近了两个宇智波中忍，一人一拳直接将两人打得倒飞了出去。
　　目前沐月的弟子，除了还没教多久的大和，体术最拉胯的也就是长门，但对于普通同龄人来说也是碾压级的。
　　而止水，论纯体术，在沐月弟子之中也算是优秀。
　　‘空气之刃！’
　　飞在天上的喷火龙瞄准几名与带土距离较近的宇智波，极速甩出数道风刃。
　　注意到了喷火龙的攻击，带土将呼吸高度集中爆发力量，配合着喷火龙的攻击打败了三名宇智波忍者。
　　“咦，怎么没有受伤？”
　　一名宇智波中忍失误被火焰命中，就在他以为自己要身受重伤之时，结果发现自己毫发无损。
　　宇智波盛青注意到这一幕脸色大变，瞳孔地震。
　　如果他的猜测正确，那么索罗亚克刚刚所施展的本领，也不比那个超大范围火遁要差。
　　宇智波盛青在眼部集中查克拉开启写轮眼。
　　当血色的眼睛出现后，宇智波盛青立刻检查自身查克拉。
　　平复查克拉后宇智波盛青一脸忌惮的看着索罗亚克，真的是幻术。
　　索罗亚克刚刚让在场的所有人全部不知不觉的中了幻术。
　　“好恐怖的大范围幻术，没有任何征兆。”宇智波盛青心中感叹。
　　索罗亚克刚刚那个幻术含金量实在是太高了。
　　这里是什么地方，是宇智波忍者的聚集地啊，聚集了大量的幻术高手。
　　就连他这样经验丰富的三勾玉宇智波也着了道，属实是有点离谱。
　　好在索罗亚克的幻术虽然变态，但依然有着大范围幻术的通病，那就是解除难度较低。
　　“那个像是狐狸的通灵兽使用的是幻术！”宇智波盛青立刻提醒剩下的宇智波。
　　开眼的宇智波上忍们纷纷将写轮眼打开，检查状态解除幻术。
　　由于写轮眼消耗查克拉较大，就算是宇智波的忍者们，一般也不会战斗一开始就把写轮眼打开。
　　止水也是如此，在南贺神社时他示威结束后很快就关闭了写轮眼，并迅速提炼查克拉将状态保持至最巅峰。
　　“幸好带了七名中忍。”宇智波盛青心中庆幸。
　　别看解除的简单，但发现自己中了幻术也不是一件简单的事情，因为索罗亚会让所有人都中幻术。
　　没有切实吃过亏，很难发现自己中了幻术。
　　如果没有中忍试错，挡住止水带土攻势，八名上忍在那一波可能得被带走一半，极有可能翻车。
　　在有中忍的帮助下，宇智波盛青他们这边损失了六名中忍一名上忍，仍有七名上忍战力。
　　“幻术。”观战的宇智波八代一脸错愕，他也没有察觉到。
　　围观宇智波纷纷倒吸一口凉气，完全没想到自己是什么时候中的幻术是怎么中的幻术。
　　见宇智波盛青破除了幻术，止水将炎之呼吸集中到极致，进入了炎之呼吸查克拉模式，身上气势暴涨。
　　其实索罗亚克本事不止于此，不过止水想要亲自将宇智波盛青打服气。
　　这一场战斗，不应该是索罗亚克与喷火龙的舞台，而是他与带土的舞台。
　　见止水开大招了，带土毫不犹豫的跟上，也进入了炎之呼吸查克拉模式。
　　喷火龙与索罗亚克合力挡住三名上忍与一名中忍。
　　“火遁·豪龙火之术！”
　　宇智波盛青仅结一个寅印便吐出了巨大的橘黄色火龙。
　　他的豪龙火之术熟练度很高，这是他最擅长的火遁忍术之一。
　　宇智波盛青快，但止水更快，炎之呼吸查克拉模式的他不需要结印就可以释放火遁。
　　“火遁·豪龙火之术！”
　　止水双手一拍，便有一条比宇智波盛青还要更大的橘红色火龙冲出。
　　轰隆！！
　　两条巨大的火龙发生碰撞，高温火焰朝着四周溅射，将地面化作焦地。
　　看着飞速被吞噬的龙头，宇智波盛青额头流下了冷汗。
　　同性质忍术对拼，谁输谁尴尬，要是再是同一个忍术，那更没得洗了，就是菜。
　　“怎么会这样，这才过去了多久，他为什么就有了这么大的进步。”看着自己的火龙就要被止水的火龙吞没，宇智波盛青心中慌乱了起来。
　　明明上一次他给止水进行指导战时，止水的火遁还只能与他同归于尽，为什么现在可以这样压制他，这一点也不忍者。
　　“火遁·豪火球之术！”
　　这时，一名宇智波上忍抽出手释放了火遁帮宇智波盛青拦下了袭来的残缺火龙。
　　“你先和我一起把止水击败。”宇智波盛青连忙命令道。
　　他曾经在指导战上被止水击败，那一次还可以用轻敌来解释，这一次再输给止水，他真的丢人丢大发了，一点理由都没法找。
　　因为这一次可是十五对二啊，他们这边甚至有八名上忍。
　　宇智波上忍点了点头，迅速对止水出手。
　　他不算是宇智波盛青的部下，只是因为不认可止水才出战，可以不用听宇智波盛青的话，但他也不想输。
　　宇智波盛青是他们这边最强的忍者，与宇智波盛青联手先解决一人，是宇智波上忍想到的最佳破局方案。
　　“不要近战，使用忍术。”宇智波盛青迅速说道。
　　宇智波盛青知道止水体术很强，而且掌握了一个与体术很搭配的秘术。
　　即便是他们两人围攻，未必能讨得了好。
　　还不如远程忍术去消耗止水的查克拉。
　　“火遁·豪龙火之术！”
　　两人一起结印同时全力释放火遁。
　　嗖！
　　止水无视了马上要冲出的火龙，极速接近宇智波盛青。
　　双方距离越来越近，宇智波盛青的火龙也与止水越来越近。
　　当火龙距离止水仅有一分米时，止水出手了。
　　提前凝聚好的巨量查克拉爆发，止水的炎之呼吸运转到极致。
　　“青焰！”
　　止水张嘴吐出了一道手臂粗的青色火焰。
　　比起袭来的两条火龙，止水吐出的火焰看上去十分微弱。
　　因为宇智波盛青的火龙甚至比止水的人还要大三倍，止水吐出的火焰在巨大的火龙面前是那么的渺小。
　　呼呼！！
　　青色火焰与橘黄色火焰相接。
　　下一刻，火龙青光一闪，直接被青色火焰吞没，消失在了止水面前，就像是从未有过一样。
　　宇智波盛青愣住了，他甚至差点以为这又是幻术。
　　不过他身体的很诚实的告诉他，他查克拉很平稳，并没有中幻术。
　　由于距离接近，由于忍术对拼失败，由于止水的火遁太过震撼，当他们想要躲开时，青色火焰燃烧到他们眼前。
　　这一刻，宇智波盛青从出生到上忍者学校，再到毕业成为忍者，再到成为宇智波长老，一生的记忆不断在脑中飞速掠过。
　　好在，青焰在距离他们七厘米时，在止水的控制下消散了。
　　宇智波盛青后退了两步，险些栽倒在地，喘着大气，不仅额头上满是汗珠，衬衣已经被身体汗水打湿。
　　而另外一名宇智波忍者也好不到哪去，亦是一副死里逃生的样子。
　　止水也重重吐出一口气。
　　虽然这一星期以来他都在疯狂修炼青焰，但止水的青焰熟练度还处于一个较低水平，距离真正学会青焰还有一段不小距离
　　止水不仅没办法像沐月那样随心所欲的使用各种青焰版火遁，连压缩使用也做不到。
　　他只有在炎之呼吸查克拉模式下消耗身体内大部分查克拉，才能勉强制造一些高温青色火焰。
　　所以止水一直在努力拉近距离，因为要是不拉近一点，他所施展青焰的长度，都够不到人。
　　不过青焰依然没有辜负止水的期待，哪怕他还没有彻底学会，青焰的威力依然霸道，是止水目前已知的最强火遁，而且与其他火遁拉开了巨大无比的差距。
　　“那个，是什么火遁？”宇智波盛青停手，惊魂未定问道。
　　止水并没有回答宇智波盛青的话，青焰是沐月教导的忍术，他不能随便乱说。
　　“是你的话，也许真的能带领宇智波重新走向辉煌吧。”宇智波盛青没有继续询问，关闭写轮眼感叹道。
　　在止水的身上，宇智波盛青看到了宇智波斑的身影。
　　无关性格为人处世，是宇智波斑的无敌实力。
　　宇智波盛青觉得，止水继续下去，说不定有机会重新修炼到宇智波斑同等境界。
　　“我会尽力。”止水回答道。
　　他不敢说必定带着宇智波走向辉煌，但他会尽力让宇智波变得更好，起码不像是现在这样。
　　“这样就挺好。”宇智波盛青笑了笑，转身叹了口气走向了南贺神社。
　　有宇智波忍者还没被打败，不过对于他来说，其实已经输了。
　　ps：求月票呀
　　另外大家反应的节奏问题我有注意到，已经有在调整了。

