第0805章 博人鸣人你到我这个年纪就懂了.txt
　　次日，博人去到和带土约定见面的公园。
　　带土说今天会带他去见小佐助，并且还会给他一个惊喜。
　　“还惊喜，神神秘秘的也不知道干什么。”
　　走在路上的博人心中有些好奇。
　　他不得不承认带土真有两下子，一个简单的见面让他生出了别样期待感。
　　博人的视力很不错，还没到门口，就远远的看到了正在对他招手的带土。
　　博人小跑过去。
　　在博人快到的时候，带土在眼部凝聚查克拉，打开了万花筒写轮眼，发动神威。
　　“当当，小佐助登场！”
　　一阵空间扭曲，小佐助出现在了带土的身边。
　　“哇，好小的佐助先生。”
　　本来在思考带土是想要做什么的博人瞬间被年仅三岁的小佐助所吸引，不由得心中惊呼。
　　小佐助上身穿着宇智波团扇图案的黑色立领长袖衬衫，下半身则是没有任何图案的简单黑色短裤，穿着较为朴素。
　　和有着能够遮住眼睛长发的佐助不同，小佐助有着一头精神的短发，看起来十分有生命力。
　　最令博人意外的还是小佐助的气质，他还以为小佐助会是那种一脸高冷的酷小孩，没想到小佐助看起来竟然有点软萌可爱的味道。
　　“带土哥哥，他是谁呀？”
　　小佐助被博人盯的有些害怕，拉了拉带土的衣服问道。
　　“他叫博人，是一个很坚强的忍者哦。”
　　带土对博人竖起大拇指解释道。
　　带土其实挺佩服博人的，在得知了自己身体上有着“楔”的情况下还能有现在这个心态。
　　听到带土的话，博人昂首挺胸坦然接受了带土的称赞。
　　毕竟他可是天才，被父亲承认的忍者啊。
　　“对了，带土你不是说有惊喜吗，就是小佐助？”
　　博人忍不住问道。
　　“当然不是。”
　　带土摇了摇头。
　　佐助是他答应博人的约定，怎么能作为惊喜呢。
　　“那惊喜是什么？”
　　博人有些期待。
　　就连不是惊喜的佐助都给了他这么大惊喜，那惊喜还得了。
　　“马上你就知道。”
　　带土嘿笑一声，右手打了个响指，神威再次发动。
　　伴随着一阵空间扭曲，手里玩着玩具的鸣人被带土送出了神威空间。
　　“是你，没礼貌的不乖小鬼！”
　　鸣人刚想和带土打招呼，就看到了博人，鼓起脸斥责道。
　　博人：……
　　“原来你们见过啊。”
　　带土抓了抓头发。
　　他还想着让博人见一见小时候的“父亲”呢。
　　看这个样子，他们不仅见过，还发生了一点不愉快的事情。
　　“从哪学的词，而且你才是最小鬼的吧。”
　　博人忍不住吐槽道。
　　被父亲喊小鬼没什么，被三岁的“父亲”喊小鬼，这感觉简直不要太怪。
　　“不管，总之你就是天生邪恶的黄毛小鬼！”
　　鸣人瞪着博人说道。
　　“咳咳，他是博人，其实是一个很坚强的忍者。”
　　带土轻咳两声，试图用介绍将话题改变。
　　“那就是坚强的天生邪恶黄毛小鬼！”
　　鸣人将带土给予的新元素加入其中。
　　带土无语看天，早知道就不编天生邪恶的白毛小鬼的故事讲给鸣人听了。
　　不知道的还以为他带坏小孩呢。
　　“你们不是对忍者的修行很感兴趣吗，今天我就带你们体验一下。”
　　带土连忙拿出大杀招来吸引鸣人的注意力。
　　“带土哥哥，真的吗？”
　　鸣人转头一脸期待的看着带土。
　　由于年龄太小，玖辛奈和波风水门暂时没有开始教导他修行。
　　波风水门是准备在鸣人四岁的时候请卡卡西或者带土来教鸣人。
　　至于为什么不请沐月，原因很简单，沐月现在不是忍校老师而是忍界领袖。
　　波风水门不好意思因为这事找沐月，沐月婉拒还好，要是真答应了，耽误了忍界大事该怎么办。
　　“当然，说到做到是我的忍道啊。”
　　带土大笑道。
　　“好帅，说到做到是我的忍道！”
　　鸣人举起右臂欢呼道。
　　“你都还不是忍者，忍道什么。”
　　小佐助吐槽道。
　　“又没有人规定只有忍者才能有忍道。”
　　面对鸣人的反驳，小佐助无话可说。
　　“原来小时候的爸爸和佐助先生居然是这样相处的吗。”
　　博人表情有些微妙。
　　沉稳的父亲小时候是个喜欢瞎嚷嚷的小屁孩，帅气高冷的老师小时候是小可爱，怎么都这么喜欢玩反差。
　　“佐助先生为什么会变成那样子呢？”
　　博人好奇佐助究竟经历了什么。
　　从小屁孩变成沉稳大人可以用成熟来解释，但正常成长可不会让一个开朗小男孩变成高冷大哥哥。
　　“黄毛小鬼，你怎么一个人站着不走。”
　　鸣人见博人一个人原地不动开口问道。
　　博人从思绪之中被拉回，脸上表情有点绷不住。
　　尽管不是第一次听到了，博人还是感觉很草蛋。
　　“你这小子，等你到了我这个年纪就懂了。”
　　博人反击道。
　　在自己世界被老爸说两句就算了，平行世界还要被三岁小孩版的“父亲”说，这博人必须得重拳出击啊。
　　“你也不大吧，怎么一副大人的语气。”
　　小佐助没有让鸣人孤军作战，与鸣人站在了统一战线。
　　几人一路吵闹着到了训练场。
　　“苦无是忍者最常用的忍具之一，可以当暗器投掷，也可以当做短刃来使用。”
　　带土一边介绍，一边从忍具包之中拿出几把苦无进行演示。
　　在带土的手中，苦无仿佛有了生命一般，指哪打哪，堪称百发百中，让带土收获了鸣人与小佐助的崇拜目光。
　　接着带土把三人带到了一个小瀑布的旁边讲解道：
　　“有些忍者会利用瀑布的压力来配合修炼。”
　　“火遁·青焰！”
　　由于位置合适，带土还小露了一手，对着瀑布来了一发青焰，瞬间蒸发大量的水流。
　　“哇，这个火在水里面都没有灭，而且颜色好好看。”
　　鸣人惊呼道。
　　他还是头一次见到如此奇特的火焰。
　　“好厉害。”
　　小佐助也是一脸崇拜。
　　“特意在小孩子面前表现也太逊了。”
　　博人心中吐槽道。
　　明明带土可以在演示完忍具之后继续演示忍术，但非要到瀑布这边才演示，明显是为了让自己的忍术得到最佳呈现效果。
　　“你不也是忍者吗，为什么只是一直看着？”
　　鸣人见博人一直没说话，于是主动问道。
　　“螺旋丸！”
　　博人当即就在手掌上凝聚一颗查克拉球，然后丢了出去。
　　不过螺旋丸刚飞出去没多久，就像是消散一般的消失在了原地。
　　“看上去好逊。”
　　鸣人吐槽道。
　　比起带土青焰释放就有大量水流蒸发的大场面，博人的螺旋丸像是不入流的忍术。
　　博人笑而不语，他这可不是普通的螺旋丸。
　　轰！
　　鸣人吐槽的两秒后，螺旋丸重新出现，砸到了瀑布之上，溅起了大量水花。
　　“怎么突然出来了。”
　　鸣人一脸惊讶。
　　“这可是融入了雷属性查克拉的隐身螺旋丸！”
　　博人得意说道。
　　他的螺旋丸可是在打大筒木桃式的大战上立过功的。
　　“听起来也好厉害呢。”
　　佐助称赞道。
　　鸣人也附和着称赞道。
　　博人脸上浮现浓郁的笑容，区区“臭老爸”和“佐助先生”，很轻松就拿下了呀。
　　“你们两个想不想玩个游戏？”
　　带土拿出了一对耳环开口问道。

