第0405章 名扬忍界.txt
　　		
　　【姓名：半藏】
　　【查克拉：130500】
　　【技能：水属性查克拉性质变化（精通：6100/15000）、火属性查克拉性质变化（精通：2000/15000）、水瞬身之术（精通）、火遁·起爆炎阵（精通）……】
　　在沐月所鉴定过的影级强者当中，半藏算是技能较少的那种，只有两种精通级性质变化，掌握的忍术也大部分是水遁。
　　虽然技能比较少，但不代表半藏弱，他的水属性查克拉性质变化熟练度不低，也有一些精通级水遁忍术。
　　熟知剧情的沐月还知道半藏一些没有显示在面板上的实力，那就是毒。
　　半藏有着名为山椒鱼的通灵兽，能够吐出剧毒无比的大范围毒雾，此外半藏本人也植入了一个山椒鱼的毒囊，这也是为什么半藏会时刻戴着面罩的原因。
　　如果不戴面罩的话，半藏呼吸产生的毒气就可以将周围人麻痹。
　　沐月不得不说，半藏这种玩毒的有点克制呼吸法，如果在有毒气的时候使用呼吸法会让毒素入侵的更快。
　　呼吸法的这个缺点沐月一开始就很清楚，所以他一直在筹划改良呼吸法，不过这种程度的改良甚至比开发一个呼吸法还要更难，所以进度缓慢。
　　“根据半藏所给的情报，我被悬赏了，在黑市的悬赏金额已经达到三百五十万两，接下来可能会有一些赚取赏金的忍者来袭击我。”
　　做完这个决定，池昌也自己都觉得不可思议，谨慎的他居然会直面危险。
　　缓解就是给呼吸法增添一个解毒或者增加毒抗效果，根治则是改变呼吸法运转方式，不再依赖普通的呼吸形式。
　　他们之中有很多人实力都很一般，不然也不会想着找沐月学习忍术变强了。
　　池昌也想的比其他人要更多，三百五十万两的悬赏不一定能立刻引来沐月那样的强者，但随着沐月把吸引来的赏金猎人杀死，沐月的悬赏会更高，会越来越危险。
　　如果是几个人的话，沐月有信心保护他们的安全，但沐月没有百分百的把握将七十二个人全部保护好，赏金忍者之中可是有角都这种狠人。
　　“太阳刚升起的时候要比中午离人更近。”
　　以忍者的战斗烈度，基本上被忍术擦到一下就要坏了。
　　“其中也许会有一些实力不弱的忍者，所以接下来的旅途将不再安全，有着一定风险。”沐月提醒道。
　　不得不说，这确实是一个很令人挣扎的问题。
　　如果来的是角都，而且角都并没有死盯着沐月，而是一心攻击小队成员来分散沐月注意力，沐月不可能护的住所有人，他最多是杀掉角都帮他们报仇。
　　他曾经以为自己足够了解雨之国，但跟随沐月用脚走到雨之国每一个村庄，弥彦才发现自己知道的只是冰山一角。
　　忍者们面面相觑，都露出了思考神色。
　　不计算长门这个例外，他与小南的实力也不弱，弥彦是不会因为这种原因就离去的。
　　看到沐月平安归来，忍者们悬着的心都放了下来。
　　下午沐月他们又到了一个新的村落，村口有两个小孩子在争辩着什么。
　　黑市的悬赏并没有影响沐月的行动，他继续按照自己的节奏继续周游雨之国。
　　碰到山贼就除掉，没有食物就完成当地村民的委托，难的委托就多待一点时间，简单的委托就少待一点，越来越多的地方被他们所踏足。
　　装备的优点是简单，缺点是战斗可能会损坏。
　　“但你不是正在了解它吗？”沐月微笑摸了摸弥彦的脑袋。
　　这让沐月有些意外，他还以为多少会走一些，毕竟这些忍者跟着他的时间不算长。
　　“原来，我也不是那么了解雨之国。”弥彦感叹道。
　　“三百五十五万两……”池昌也瞳孔猛的一缩。
　　前者比后者要简单不少，沐月准备循环递进的改下去。
　　回到队伍之后沐月第一时间将半藏那边获得的情报说了出来。
　　“我的实力一般，我会尽量不拖后腿。”有忍者决心留下。
　　最终没有人选择离队，所有人都选择继续跟随沐月。
　　流浪忍者的他从来没见过这么多钱，所以他清楚这个数额的吸引力。
　　各个村落城镇有着不同的困难与矛盾，他一心想着让雨之国和平，现在才发现有些村落城镇的矛盾他都无法解决。
　　“不不不，应该是太阳升起的时候比中午更远。”
　　除此之外也可以依靠装备，比如戴防毒面具氧气面罩什么的。
　　不如说他更想要待在沐月身边了，担心沐月遇到危险。
　　离开了固然安全，但也只是这样，并没有其他意义。
　　“惣右介大叔，别小看我们晓组织的实力啊，我们不仅会保护好自己的安全，还能保护你。”弥彦大笑说道。
　　无论他们心中对半藏有什么看法，只要是雨之国的忍者，说起强者，第一个想起来的肯定是半神半藏。
　　“你们想要离队的可以现在离队，没有人因此会责怪你们。”沐月主动提出。
　　但他最终还是决定留下来了，因为他不理解的理由。
　　沐月有两个思路，一個是缓解，一个是根治。
　　沐月的主要目的是让长门成为系统名单中的弟子，在这过程中他也不介意培养出一个革命斗士。
　　而留下来就不一样了，不提跟着沐月能学到的忍术，哪怕只是看着沐月在周游雨之国，他都感觉自己在见证新的历史，对比之前的人生，他感觉自己活得浑浑噩噩。
　　池昌也一阵挣扎过后，最终下了一个之前的他不会做的决定，他也要留下来。
　　“太阳初升时像车轮一样大，到了中午却像个盘子，这不是远时看小近时看大的道理吗？”
　　“太阳刚出来还很清凉，到了中午却十分燥热，这不是近时热而远时凉的道理吗？”
　　两个小孩子争辩的十分激烈，谁也不服谁。
　　“白衣服的大叔，你看上去很聪明的样子，你觉得我们谁说的对？”其中一个小孩子看向沐月问道。
　　沐月露出思考之色走上前似乎准备说些什么。
　　嗖！！
　　两个小孩忽然暴起掏出苦无朝着看上去毫无防备的沐月刺去。
　　“惣右介老师，小心！”注意到的忍者连忙大喊道。
　　他们想要出手帮助沐月却发现根本来不及。
　　砰砰！！
　　两道沉闷的撞击声响起。
　　沐月以极快的速度挥出拳头打在了袭来的两名忍者身上，将他们击倒在地。
　　由于遭受重击，他们的变身术瞬间失效，露出了原本的相貌。
　　“怎么可能，居然会这么快！”赏金忍者不敢置信的看着沐月。
　　刚刚那么近的距离沐月不可能反应过来的才对。
　　见沐月成功将偷袭的敌人解决，随行忍者们松了口气立刻将袭击的两名赏金忍者围住。
　　沐月淡笑不语，他掌握了通透世界又有感知忍术还有白眼，普通变身术修炼的再怎么厉害也不可能瞒得过他。
　　将两人拷问获得情报之后沐月直接将他们杀死。
　　这让沐月的追随者们一阵惊讶，他们还是第一次看到沐月杀人，他们还以为沐月会是那种会用爱感化敌人的类型。
　　“面对想要杀害我们的敌人，我们可以给予同等的回击。”沐月淡淡说道。
　　沐月不怎么杀人，但面对想要杀他的人，沐月也绝不会手软。
　　忍者们都点了点头，感觉对沐月的了解又加深了一些。
　　伴随着沐月继续旅行，遇到的袭击逐渐多了起来，袭击忍者的实力也越来越强。
　　不过在沐月与弥彦等人的努力下，队伍之中没有出现伤亡。
　　但沐月从那些被他打败的赏金忍者之中得到了一个不好的消息，他的赏金在不断增加，已经飞涨到了一千万两。
　　这个在沐月的意料之中，他击败的忍者越多，那么忍宗传承的可信度就越大，赏金自然会越来越多。
　　为了提升追随者们的战斗力，沐月将一些实力不是很强的赏金忍者交由他们对付，在实战中锻炼所学。
　　由于袭击变得频繁，战斗次数变多，忍师惣右介在雨之国乃至忍界的名气愈发变大，忍宗也再度进入众多忍者的视野之中。
　　就连远在木叶的带土他们也在偶然之中听到了这个名号。
　　“忍师惣右介？他凭什么有这种称号，给沐月老师还差不多。”带土吐槽道
　　带土认为沐月才配得上忍师称号，论教学质量沐月教出他们这几个公认的少年天才，论教学人数沐月曾经带过接近七百人的特训。
　　“不要小看这个家伙，据说他的实力能与半藏媲美。”卡卡西摇头说道，他知道的稍微比带土多一点。
　　虽然只是传闻，但卡卡西觉得惣右介实力肯定差不了，不然都不用半藏出手，半藏的追随者就能把惣右介折腾的够呛。
　　“无论实力如何，他的野心绝对不小，居然敢喊出恢复忍宗的口号。”卡卡西脑中浮现了许多关于忍宗的资料。
　　在刚认识沐月的时候，沐月就曾经与他讲过一些与忍宗忍者有关的知识，最近卡卡西因为查阅六道仙人信息又知道了不少与忍宗相关的历史。
　　忍宗可以说是忍者的起源，在忍界成立一个名叫忍宗的势力，几乎是在挑衅其他所有忍者势力。
　　志村团藏就是自觉被挑衅的一员，他立刻找到了猿飞日斩想要派遣一支精锐木叶忍者进入雨之国。
　　“这个惣右介绝对不简单，为了防患于未然，我们木叶要加强在雨之国的力量。”志村团藏沉声说道。
　　“这样的不管是雨之国的阴谋还是这个惣右介有什么谋划，我们都不至于太被动。”
　　雨之国与木叶接壤，志村团藏认为现在木叶在雨之国的力量不足以应对雨之国的乱局。
　　“雨之国局势错综复杂，如今的木叶本就有着诸多战事，不宜参与。”猿飞日斩直接拒绝了志村团藏的提议。
　　猿飞日斩对所谓的忍宗传承没有想法，忍术又不是越古老越强大，新时代的忍者在之前忍者基础上改良开发出的忍术更好用。
　　除此之外，猿飞日斩还有一个顾虑，那就是担心木叶在雨之国力量太强会引起砂隐的猜忌。
　　现在雨之国基本上是砂隐与云隐在博弈，岩隐偶尔冒出来捣个乱。
　　如果木叶加派忍者前往雨之国，也许会给砂隐一种木叶想要与他为敌的错觉。
　　“日斩，你太优柔寡断了，这也许是我们打破僵局的机会！”志村团藏阴沉着脸说道。
　　虽然志村团藏说不出来怎么样才能打破僵局，但这不妨碍他口嗨几句。
　　因为猿飞日斩拒绝的太直接了当，这让志村团藏十分不爽，觉得猿飞日斩没把他建议当一回事。
　　“我才是火影！”猿飞日斩淡淡提醒道。
　　作为火影，他的权力是无限的，心情好的时候可以和志村团藏聊一下，真正关键的决定猿飞日斩会选择相信自己。
　　志村团藏脸瞬间黑了下来，一言不发的朝着火影办公室的门口走去。
　　“日斩，你会后悔的！”说完，志村团藏砰的一声，关住了火影办公室的门离开了火影大楼。
　　一路走回根部的志村团藏越想越气。
　　他气千手扉间把三代火影之位传给了猿飞日斩而不给他，他气猿飞日斩这么不给他这个老同学面子。
　　一般人会在一怒之下然后怒了一下，但志村团藏不是省油的灯，猿飞日斩不给他面子，那他就自己来，他的根部也不是白发展的。
　　团藏立即发布命令，让一部分根部忍者前往雨之国，紧接着调动木叶之外的根部力量也前往雨之国。
　　要不是担心被猿飞日斩察觉，团藏都想本人出发去雨之国了，他对那忍宗传承可是好奇的很。
　　……
　　一个身上有着缝合线的忍者将一具尸体在换金所换取了一袋子的钱，他低头翻了翻悬赏册。
　　“惣右介，称号忍师，能使用五种查克拉属性战斗，悬赏一千三百万两，活捉可再加五百万两。”
　　缝合线忍者合上了册子满意点头。
　　“完美捕捉可以获得一千八百万两，还算不错。”

