第0074章 三代风影消失求追读.txt
　　“假期特训吗，终于还是来了。”带土深呼吸一口气，仿佛已经可以预见接下来一个月半的悲惨遭遇了。
　　上学的时候好歹有五天上学时间缓冲，这下放长假，天天都是周末。
　　带土只希望对战训练能恢复之前样子，不然一天多出两百多道题，假期结束，他的人生也结束了。
　　听到特训，迈特凯眼睛一亮，但是想起周末多出来的题目，他感觉到了巨大的压力。
　　止水表情没有任何变化，和迈特凯带土不一样，已经掌握影分身的他早就让影分身上学了。
　　除了考试的时候去一次，止水其他时间基本上都在沐月这边修炼。
　　所以就算沐月说假期要天天和周末一样修炼，那也和他平常没什么区别。
　　“周四和周日休息，其他时候上午和下午来我这边修炼，中午可以回家，不回家我会做饭。”沐月说道。
　　上学时候虽然是天天来沐月这边，但除了周末，周一到周五，其实在沐月这边练的时间不多。
　　所以假期即便是练五修二，实际修炼时间也比之前上学的时候要多出很多。
　　“一星期休息两天！”带土惊喜说道。
　　他算了算，发现这样好像比上学的时候还轻松。
　　上学的时候周一到周五要上课，还得去沐月那边练，周末全天在沐月那边练。
　　“另外暂停对战练习，带土你继续修炼火属性查克拉性质变化，止水阿凯和我学习剃。”沐月说出了假期新的修炼计划。
　　在少年忍术大赛修炼任务那段时间带土练了一段时间的性质变化，但还属于只掌握了皮毛，接下来还得继续修炼。
　　带土没有鸣人开挂般的生命力和查克拉，没办法使用多重影分身修炼法，只能循环递进的来。
　　“不用对战练习！”
　　如果说两天假期让带土感到惊喜，那暂停对战训练彻底让带土喜欢上了长假期。
　　没有对战训练就没有大量题目，修炼性质变化虽然累，但比起做题，他宁愿修炼性质变化。
　　修炼任务安排完之后，弟子们开始各自的训练。
　　带土一个人握着大冰块不断爆发查克拉，而止水和迈特凯和沐月学习剃。
　　看着沐月带着止水和迈特凯闪来闪去，握着冰块的带土感觉冰块的凉意顺着手部经脉流到了心脏。
　　“沐月老师，你之前说的体术挑战是什么，我也想学瞬身术。”带土忍不住问道。
　　他记得沐月说过，除了拿到年级第一，完成他布置的体术挑战也可以学习剃。
　　不过那时候沐月直接说带土完成不了，所以带土就没问具体是什么挑战。
　　但过去一个月了，他的实力有了不小的提升，没准能完成沐月所说的挑战。
　　“体术挑战呀，那个很难的，你确定要尝试？”沐月分出一个影分身和带土交流。
　　“可是大家都在学那个瞬身术，我要是不学，不就落后了。”带土说道。
　　“那好，我今天布置一下场地，伱明天挑战一下试试。”沐月点头说道。
　　带土的行动在他预料之中。
　　他之所以没有直接把剃教给所有弟子，而是限制了条件，就是为了对那个失败的弟子进行强化训练。
　　比起直接强迫训练，他觉得想办法去激发弟子的积极性会更加好一些。
　　他会布置一些没有足够速度与力量无法完成的机关，到时候带土为了学习剃，肯定会奋发图强的锻炼体魄。
　　到时候挑战完成了，身体变强了，修炼剃也更容易。
　　而且这种通过自己努力获得的奖励，带土会学习更认真，毕竟得之不易。
　　为了让弟子更好的增强实力，沐月真是方方面面的考虑了，包括学生的心理。
　　修炼结束后，沐月照常前往了主城区的房子。
　　今天他做了寿司和天妇罗。
　　不过吃饭的时候出现了一个小插曲，三人边吃边聊气氛正好的时候，外面传来了一声鹰叫。
　　“怎么这个时候。”刚吃完一个寿司的玖辛奈有些不爽。
　　“走吧，这么突然，应该是发生大事了。”水门站起身来说道。
　　“抱歉沐月，我们暂时要失陪一下了，上忍会议紧急召开了。”
　　每当木叶有什么大事的时候，就会派出忍兽对上忍进行紧急通知，水门不是第一次经历了。
　　“沐月你记得给我们留点，这种会一般开不久，以水门的速度，我们很快就会回来。”玖辛奈出门前不忘让沐月留点吃的。
　　“那么多我一个人也吃不完。”沐月微笑点头，他心中在猜测会是发生了什么大事。
　　按照时间线推断，沐月猜测会是和第三次忍界大战有关的事情。
　　“要全面爆发大战了吗？”沐月想到。
　　玖辛奈和水门没让沐月等太久，两人半小时没到就回来了。
　　“还以为发生什么大事了，结果是砂隐的三代风影消失了。”玖辛奈一进屋就吐槽说道。
　　“这么急的召开上忍会议，不知道的还以为是木叶的三代火影消失了。”
　　听到玖辛奈的话，沐月暗道果然是要爆发大战了。
　　已经完成实力积攒的云隐村本来就蠢蠢欲动，三代风影在这个时候消失，云隐不会放过这个好机会的。
　　“不论是哪一个影都对忍界格局有着重要影响，三代风影突然消失，接下来极有可能爆发大战。”不同于玖辛奈，水门表情有些凝重。
　　“确实，砂隐这回要惨了。”玖辛奈点了点头，拿起一个寿司咬了一大口。
　　听着两人的谈话，沐月心情微妙。
　　大概所有人都想不到，以三代风影失踪而开启的第三次忍界大战，居然是木叶被围殴的最惨，虽然最后还是赢了。
　　战争即将爆发，沐月感觉更没有安全感了。
　　他只能说还好他是根部的暗子，团藏就算脑抽要派手下去送，他也是送得晚的那一批。
　　沐月不对团藏抱有一丝希望。
　　他只希望自己能在战争的火焰烧到木叶之前把实力提升到所谓的影级。
　　实力才是这个危险世界最重要的东西，没有实力一切都是空谈。
　　周日周一周二追读很重要，大家最近别养书啊

