第0388章 自来也与鸣人.txt
　　“这家伙的生命力好顽强。”带土忍不住感叹道。
　　浓烟散去，安禄山所释放出的三个傀儡全部被炸成碎片，安禄山本人的身体变得破烂不堪，但却依然没有倒下，用咬牙切齿的目光盯着漩涡鸣人等人。
　　“这是你们逼我的。”安禄山见逃生无望决定拼死一搏，就算是死，他也要拉两个垫背的。
　　伴随着安禄山将自身的龙脉能量全部激发，地上的傀儡碎片纷纷被引动，极速朝着安禄山飞去。
　　他随身携带的这些傀儡都不是普通傀儡，被龙脉能量强化的傀儡，能和他融合变得更强。
　　在吸收了所有损坏的傀儡碎片后安禄山身形变得庞大，不再像人，而是像一个怪物。
　　安禄山用余光看了一眼楼兰女王，接着假装冲向带土，就在带土使用火遁攻击他之时安禄山立刻调转方向加速朝女王冲去。
　　他现在最想杀的两个人就是漩涡鸣人与楼兰女王，这两个人其中一个人穿越时空也要继续追杀他，另外一个人让他陷入了现在的绝境。
　　但漩涡鸣人显然没那么好杀，所以安禄山决定先把楼兰女王抓到手，要是能利用楼兰女王逃生就逃走了再杀，要是没办法就立刻杀死。
　　“这些木叶忍者也就这种程度了，连保护委托人都不知道。”安禄山心中冷笑。
　　漩涡鸣人他们阵型松散，只有一个金发忍者站在楼兰女王的身边，其他人与楼兰女王都有一定距离。
　　那个金发忍者刚刚没有出手，所以安禄山觉得他的实力应该不会很强。
　　真要实力强的话，肯定会作为主攻手来与他战斗，而不是被安排在楼兰女王身边。
　　大和、卡卡西、漩涡鸣人都纷纷使用忍术攻击安禄山，但安禄山硬生生扛下所有攻击依然在高速接近楼兰女王。
　　如果是一般忍者，要么只能放弃进攻要么就只能死在漩涡鸣人他们的忍术下，但现在的安禄山不一样，虽然也不好受，但不至于死掉。
　　望着安禄山径直朝着沐月冲去，带土等人脸上浮现了古怪神色，这作死做的也太积极了。
　　沐月在战斗之前和他们说过，安禄山在他们的应付范围之内，所以一般情况下沐月不会出手。
　　“女王，你会后悔你所做的决定。”安禄山沉声说道。
　　楼兰女王毕竟是普通人，见这庞大怪物朝她冲来，下意识的朝后方退了半步。
　　但楼兰女王很快冷静下来，因为沐月就在她身边。
　　沐月是这支木叶小队的队长，他的队员都有打伤安禄山的实力，作为队长的沐月肯定更强。
　　“劈瓦！”
　　见安禄山不知死活的冲来，沐月也没有和他客气，岩之呼吸增强身体力量闪身至安禄山身前猛然劈出手刀。
　　他是为了任务结算时候奖励多一点才不出手，让安禄山当弟子们的磨刀石。
　　但安禄山找揍的话，他也不介意让对方知道什么是真正的实力。
　　沐月的速度很快，安禄山只感觉眼前一花身前就多了一个金发身影。
　　砰！！
　　轰隆！！
　　安禄山只感觉一股恐怖巨力袭来，紧接着他就以更快的速度倒飞出去，狠狠的砸到了地上，将地面砸裂。
　　而他刚刚被沐月劈击的地方更是出现了一个狰狞恐怖的伤口，仿佛被一把巨大的钝刀击砍了一样。
　　安禄山望向沐月的眼神变得惊恐，他发现沐月居然才是最强的。
　　一击过后沐月继续安静的待在楼兰女王旁边，没有再出手。
　　他们来的太早了，只吸收了这么点龙脉查克拉的安禄山实力有限，原剧场版那样的安禄山才可能有与沐月战斗的实力。
　　有些绝望的安禄山发现沐月没有继续出手心中又生出一丝生的希望。
　　沐月这么强的实力，却不参加战斗一直在保护楼兰女王显然不是重视委托人，而是在磨练弟子。
　　虽然这让安禄山觉得被羞辱了，但确实是他的机会。
　　如果沐月也一起出手，他没有一丝活下来的希望。
　　但安禄山很快发现自己想多了，带土等人的实力也没有他想象的那么简单。
　　见安禄山被沐月打伤，带土立刻进入炎之呼吸查克拉模式将自身的力量强化到了极限。
　　呼呼！！
　　带土查克拉爆发全身都猛的燃烧起高温红色烈焰，右手上的烈焰尤其的旺盛。
　　在带土的控制下全身的火焰极速朝着右手流去，带土右手火势猛的增强然后又压缩变小，在不断的压缩增强之下带土身上的火焰消失了，但右手的火焰却变得十分深邃。
　　“大蛇薙！”
　　带土一边冲锋一边压缩火焰，最后直接将压缩完成的火焰朝着爬起的安禄山甩去。
　　由于这次的敌人体型很大，所以带土没有使用火龙炎弹，而是使用了范围小但威力更强的大蛇薙。
　　安禄山眼睛不瞎能看出带土这次使用的火遁不简单，所以他并没有硬扛的想法，爆发身上的龙脉查克拉想要闪避。
　　但他被沐月打飞的时候，其他人也没闲着。
　　“土遁·黄泉沼！”
　　卡卡西刚好完成结印将安禄山所处的地面变为了一滩沼泽，让安禄山陷入其中。
　　“木遁·荆棘杀之术！”
　　在大和的木遁查克拉激发下安禄山周身突然生出许多木条捆住了安禄山的身体，让正在挣脱沼泽束缚的安禄山动作为之一顿。
　　“风遁·螺旋丸！”
　　此时漩涡鸣人的影分身也搓着风遁丸子朝着安禄山冲去。
　　这个忍术算是螺旋手里剑的雏形，螺旋手里剑需要的查克拉太多，影分身用不出来。
　　现在这个情况他不可能本体搓丸子冲上去，那岂不是也要被带土的火遁给波及到。
　　呼！！
　　轰轰！！
　　漩涡鸣人的风遁螺旋丸与带土的大蛇薙同时打中安禄山那庞大的身体，恐怖的高温火焰瞬间将安禄山全部吞没，而漩涡鸣人的风遁螺旋丸更是起到了意想不到的效果，带动了带土的火焰形成一个火焰风暴将安禄山笼罩在其中。
　　漩涡鸣人的风遁螺旋丸再加上带土炎之呼吸查克拉模式大蛇薙威力超乎了带土的意料，捆住安禄山的木条迅速被烧毁，安禄山身下的泥地也在这恐怖高温下迅速变干。
　　“鸣人大哥，我们的组合技好强！”带土嘿笑说道。
　　漩涡鸣人也得意地大笑了起来，他也没想到能有这个效果。
　　火焰消散之后，全身焦黑破烂不堪的安禄山映入众人眼帘。
　　因为已经不是真人，是人傀儡的缘故，安禄山看起来很惨但并没有死亡。
　　身为人傀儡的他只要核心的能量还在就不会死。
　　“既然我活不了，伱们也别想好过。”安禄山发现自身糟糕状态后决定自爆。
　　打肯定是打不过，以他做的那些事情肯定是活不了的，所以安禄山选择自杀，没准还能带下去几个。
　　“紫电！”
　　但就在安禄山刚有这个念头的时候，沐月直接闪身出现在安禄山身后给他来了一个电疗。
　　在对安禄山用瓦劈的时候沐月就顺手在他身上打上了飞雷神印记。
　　“周天封印！”
　　紧接着沐月伸出手掌抓住了安禄山的核心对其施加了封印术。
　　周天封印算是沐月这两年学习封印术的最强成果，他本来想照着水门的思路将八卦封印开发出，结果四象封印上没头绪，反而是五行封印上灵感不断，最后改出一个周天封印。
　　周天封印没有花里胡哨特殊效果，就是封印力度强，比四象封印都强不少。
　　沐月在原本五行的基础上又加入了阴阳性质，这不仅让封印更加稳固，也大幅度提升了解除封印术的难度。
　　首先本人强行冲破是不可能的，在沐月的预估中只有六道级的忍术无效化效果才可能直接破解周天封印。
　　至于使用封印术知识破解周天封印，难度几乎是破解五行封印的三倍，想要使用周天解印还必须掌握七种查克拉性质变化。
　　虽然只需要能用得出来就行，不需要修炼的多高深，即便如此忍界也很少人能达到这一要求。
　　“怎么回事，我的力量！”
　　沐月封印术完成瞬间安禄山就感觉自己身体内的龙脉能量仿佛如一潭死水，任凭他怎么调动都掀不起一丝波澜。
　　“为了让你们安全的回去，接下来我会研究一下百足以及他身上的龙脉力量。”沐月解释道。
　　“我已经用封印术将他封印了，接下来他是跑不掉的。”
　　漩涡鸣人与大和都点了点头没有异议，他们现在对于怎么回去还是一头雾水呢，毕竟来的时候也没有做什么特别的事情。
　　“很感谢诸位对楼兰的贡献，明天我会召开大会将安禄山的罪行公之于众。”楼兰女王见安禄山被打败走上前微微鞠躬道谢。
　　事情有些出乎了她的意料，她没想到安禄山居然是这种辛辣狠毒的人，而且还有着如此恐怖的力量，如果不是沐月等人的帮助，安禄山对楼兰的破坏是不可预估的。
　　接下来楼兰女王又一脸真诚邀请沐月等人以英雄身份参加明天的大会，接受楼兰人民的祝福。
　　由于接下来时间还算充裕，沐月答应了楼兰女王的邀请。
　　接下来他还需要女王的帮助，多给女王一点面子对双方都好。
　　“又拯救了一个国家，真是太好了。”带土一脸兴奋说道。
　　他觉得自己离忍者小说中的英雄越来越近了，不仅拯救了两个国家，还遇到了来自未来的忍者。
　　没准以后还需要他去拯救未来。
　　“带土你不想见一下楼兰的公主吗？上次在雪之国的时候不是对公主有很大兴趣吗？”野原琳笑着发出了两连问。
　　“反正肯定不会是小说里那样完美。”带土叹气回答道。
　　经过上次的雪之国任务他已经对现实的公主不再抱有期待。
　　“可能这就是成熟的代价。”带土觉得自己仿佛成长了许多。
　　“因为小说里本来就是虚构的，只有脑子有问题的人才会要求真实世界的人与虚构人物一样完美。”卡卡西不客气的攻击道。
　　“难道你就没有听过一句话吗，小说源于现实！”带土反驳道。
　　看到没一会儿又陷入争吵的带土与卡卡西，漩涡鸣人笑了出来，他和佐助也经常这样，只不过现在……
　　由于安禄山被封印关押，晚上就不需要再去调查了，漩涡鸣人便用这个时间来教带土螺旋丸。
　　既然带土想学，那么漩涡鸣人就真的教。
　　“螺旋丸的首要因素是旋转，螺旋丸的本质便是高速旋转的查克拉！”鸣人最开始先简单讲解螺旋丸的原理。
　　“嗯嗯，然后呢。”带土一脸兴奋点头的问道。
　　“螺旋丸！”
　　漩涡鸣人也不多说立刻开始演示，将大量查克拉凝聚在手中搓出一个螺旋丸，直接砸在了大和木遁制造的大树上。
　　砰！
　　大树上瞬间出现一个巨大缺口，一时间木屑飞溅。
　　“螺旋丸还不是完整的忍术，加入性质变化可以让它变得更强。”漩涡鸣人简单说了一下自己的螺旋手里剑。
　　由于螺旋手里剑威力太大，而且对他身体也会造成损伤，漩涡鸣人就没有演示，只是简单讲了一下。
　　带土更加兴奋了，他想到了今天他和漩涡鸣人无意中打出的合击技，如果他一个人也能完成，那相当于又多了一个威力强大的忍术。
　　“螺旋丸的学习由三部分组成，首先用这个水气球练习。”说着鸣人拿出了一个装满水的水球。
　　“然后哐的一下乓的一下把它弄爆。”
　　伴随鸣人嘴中的语气词说完，鸣人手中的水球也应声炸裂。
　　“喔喔，鸣人大哥你刚刚是怎么办到的？”带土瞪大眼睛，感觉自己没有看明白。
　　“我是说哐的一下乓的一下。”漩涡鸣人重复说道，他还以为刚刚是带土没听见，所以特意放大声音了一点。
　　带土：……
　　带土一脸懵逼的看着漩涡鸣人。
　　看着带土这副样子，鸣人抓了抓脑袋又掏出了一个水球。
　　“就是哐的一下乓的一下，多简单的事情。”
　　水球再度伴随着鸣人的语气词破裂。
　　带土傻眼了，这样教忍术真的有人能学会吗？
　　带土觉得自己把漩涡鸣人的话记下来，然后和沐月去讲，让沐月开发出来再教他可能会更快。
　　…………
　　草之国，木叶营地。
　　“沐月你怎么来了，接了什么任务？”自来也看见走来的沐月大笑着问道。
　　战场上实力强大的忍者越多他也就越轻松，对于沐月的到来，他自然是欢迎。
　　沐月没有立刻回答自来也的话，而是扫视了一下周围。
　　领悟沐月意思的自来也与沐月进入会议用的营帐单独交流。
　　“不是任务，是与自来也大人你有关的私事。”沐月开口说道。
　　“哦，什么事情得让沐月你到前线来找我。”自来也疑惑问道。
　　一时间他有点想不到是什么私事能让沐月大老远跑来战场。
　　“一个来自未来的忍者，他很想见你。”沐月没有当谜语人，直接将漩涡鸣人的存在说了出来。
　　“来自未来的忍者？看不出来沐月你还这么幽默。”自来也大笑说道。
　　但接下来自来也笑容逐渐变小然后消失，因为沐月表情没有一丝改变，一点也不像是开玩笑的样子。
　　其实自来也觉得沐月不会无聊到开这种玩笑，不过这件事情确实有些令人难以相信。
　　这和预言可不是一回事，如果能随意的穿越时空，那历史岂不是要乱了套。
　　“他是谁，既然想让我去见他，总得有个名字吧。”自来也平静问道。
　　“漩涡鸣人，未来木叶的九尾人柱力，是未来卡卡西的弟子。”沐月想了想回答道。
　　“漩涡？人柱力？”自来也眼睛微眯，陷入了思考。
　　目前木叶只有一个姓漩涡的，那就是水门的女朋友漩涡玖辛奈。
　　但这个漩涡鸣人也不一定水门他们有关系，毕竟水门的后代应该姓波风才对，也许是幸存下来加入木叶的漩涡一族。
　　但九尾人柱力这一点就值得自来也是深思了，人柱力只有一种情况下会更换，那就是上一任人柱力死亡，也就是说玖辛奈死了，才轮得到这个漩涡鸣人。
　　“我觉得他可能是水门的孩子。”沐月说出了自己的‘猜测’。
　　“他会一个忍术，这个忍术是水门正在开发当中的忍术，而且他看着也有水门的几分影子。”
　　现在的漩涡鸣人自己都不知道自己的父亲是波风水门，所以沐月只能说这是他的猜测。
　　自来也眉头紧皱，长得和水门像还会水门正在开发中的忍术，又是姓漩涡，几乎可以实锤了。
　　如果只是前两项，那放到沐月身上也能套用，毕竟现在的螺旋丸名义上是他和水门一起开发，但这个漩涡姓氏就与沐月无关了。
　　“战事正是紧要关头，我走不开。”自来也理清思绪后说道。
　　沐月没有说话，有一种方法可以见，而且也不耽误战场的事情，他相信自来也能想到。
　　“让我的影分身和你去一趟吧。”说完自来也结印分出一个影分身。
　　分身乏术在火影是不成立的，因为这里的人真可以分身。
　　今天很卡文，磨蹭许久也只写出5k

