第0116章 三代传来的善意45.txt
　　当回家之后，沐月将三代给他的卷轴打开看了一眼。
　　沐月看完了之后发现这个相当于是特别上忍的任命书，上面有猿飞日斩这个火影的签名，比中忍的时候正式了一些，在原主记忆中晋升中忍只有一张纸，特别上忍好歹是写在卷轴上的。
　　随手将这个卷轴放到书房之中，沐月开始看玖辛奈给的封印术资料。
　　五行封印比沐月想象中的要难不少，不愧是超高难度的封印术，现在距离他入门五指封印已经过去了十二天，但沐月的五行封印还是卡在八十多的熟练度无法入门。
　　沐月正在想要不要把忍术熟练卷轴用到五指封印上，这样应该可以瞬间掌握五行封印。
　　想了想之后他还是放弃了，把忍术熟练卷轴用到一个几乎没有实用性的练习忍术上太亏了，毕竟又不是练不会，他的封印术天赋确实不错。
　　这种无视忍术难度直接提升到熟练级的好东西沐月想要留给高难度忍术。
　　如果有机会获得飞雷神而且还能成功入门，这时候忍术熟练卷轴就派上了用场。
　　按照系统获得相同忍术能叠加熟练度的规则，没准连续砸好几个熟练卷轴能砸出一个精通忍术。
　　过了不少时间，沐月听到了楼下传来敲门声，于是放下封印术资料下去开门。
　　“沐月上忍，这是三代目大人要我交给你的东西。”忍者将三个卷轴递给了沐月。
　　沐月开口道谢然后邀请对方进来喝茶，送东西的忍者摇了摇头婉拒然后离开。
　　沐月心道三代手底下的忍者还是要比团藏的有素质一些，起码不会悄无声息的出现在他家里面知道敲门。
　　沐月依次打开卷轴，第一个卷轴记载了两个忍术，分别是水遁·水冲波还有火遁·豪龙火之术。
　　两个忍术都还算是不错的忍术，水冲波不仅结印少，而且攻防一体，既可以让水流化作水龙卷将自己保护起来也可以操控水犹如瀑布一般对敌方发起冲击，豪龙火也是一个很灵活的火遁。
　　不过豪龙火沐月早就已经是熟练级，水冲波的话沐月也讲课获得过一次。
　　不过也不算毫无所获，以后他能在明面上随便使用这两个忍术了。
　　至于第二个卷轴则是朴实无华三十万两钞票。
　　以忍者学校老师一个月十万两的工资来说，这次猿飞日斩差不多是给他算了三倍工资。
　　沐月心安理得的收下了，这是他应得的。
　　他一个人教了四年级八个班，还连带着一些其他年级的优秀学生和一些毕业下忍，就算猿飞日斩给他开十倍工资也是他应得的报酬。
　　第三个卷轴则是猿飞日斩对他接下来的工作安排。
　　忍者学校还有九天就会开学，老师比学生要早一周开学，过两天沐月就要去忍者学校了。
　　猿飞日斩表示他想将沐月提拔成教师班的副班长，但毕竟沐月进入忍者学校时间很短，目前还只担任过普通教师，容易引起非议，所以让沐月先当一个学期的年级主任，第三学期再提拔沐月成为教师班副班长。
　　这个卷轴的内容是沐月最重视的，他不在意升职带来的工资提升，但他可以利用升职之后的权利为自己谋取更多的奖励。
　　通过暑期特训可以知道进行大课奖励是普通上课的两倍。
　　那他完全可以申请对忍者学校课程改革，也增加一些大课用来获取更多奖励。
　　而且增加大课也可以减缓忍者学校老师课程的压力，像是池谷勇这种带两个班的，课表几乎是满的。
　　当然，不可能所有课都上大课，沐月有信心能兼顾上百人甚至是几百人的忍术课体术课，但普通中忍老师可没有这个能力，肯定得教的一团糟。
　　沐月准备申请增加理论课的大课，像是什么忍界历史木叶历史还有数学之类的课程进行大课教授。
　　理论课相对来说没有忍术课与体术课那么难教，底下多少人也是一样的站在上面讲，只要学生认真听，效果不会差太多。
　　透过这个卷轴，沐月能感受到猿飞日斩对他传来的善意。
　　猿飞日斩可能容忍一个根部忍者老老实实做一个普通老师，但猿飞日斩不可能主动将一个根部忍者提拔成忍者学校高层。
　　沐月估计他很快就能脱离根部了，没准都不用他自己破除咒印，到时候团藏得亲手帮他解除。
　　在木叶团藏是玩不过猿飞日斩的，因为火影真的可以为所欲为。
　　晚上吃饭的时候沐月顺便把他晋升特别上忍的消息告诉了玖辛奈和水门。
　　“三代老头也有动作这么快的时候吗。”玖辛奈有些惊讶，没想到三代会直接在结束当天就把沐月的特别上忍办好了。
　　“以后开会的时候大家一起去吧。”水门温和笑道，为沐月成为特别上忍感到高兴。
　　中忍和上忍，哪怕是特别上忍，那也是有着很大差距的，直接是两个层次。
　　平时可能看不太出来，但战争时候，两者的话语权完全不是一个级别，上忍能带领队伍执行重要任务。
　　“之前我还想着沐月你封印术天赋不错，应该可以凭借封印术晋升特别上忍，看来还是我小看沐月上忍你了。”玖辛奈笑着感叹道。
　　之前她测试完沐月封印术天赋之后想通过封印术拉沐月一把，结果沐月教学方面太优秀，这封印术刚步入正轨，就直接通过教学能力成为特别上忍了。
　　“比起伱和水门还是差远了，正式上忍是我接下来努力的目标。”沐月笑呵呵的回复道。
　　“努力修炼的话一定可以的。”水门鼓励道。
　　由于之前玖辛奈说起了封印术的事情，很快沐月就将话题无比丝滑的引到了封印术的修炼上，将自己遇到的一些问题提了出来。
　　他不会将全部希望都放到别人身上，自己该做的研究工作还是要做，他会一直把封印术学习下去。
　　技多不压身，就算不为了破除根部咒印，多掌握一些高级封印术也能提升综合实力。

