第0075章 体术挑战与暑期特训求追读.txt
　　“体术挑战一共有两个关卡，第一个是森林冲刺，我在森林的某一片区域布置了大量的陷阱机关，每中一次陷阱或者被机关击中扣除一分，扣除三分之后视为挑战失败。”
　　“有三次机会呀。”带土感觉沐月所说的挑战也不算很难。
　　布置陷阱也是忍者要学的课程之一，带土对这个不陌生。
　　“而且我会派出一个速度稍弱你的影分身在后面跟着你，如果你速度太慢被影分身抓到也算失败。”沐月补充说道。
　　如果是一步一步慢慢走，那自然容易躲过陷阱，但后面有个人追着就不一定了。
　　“还有沐月老师伱的影分身在后面追。”带土一下子感觉就没有那么简单了。
　　“只要你能一直保持好速度，影分身追不上你的。”沐月微笑说道。
　　“那沐月老师你带我去挑战一次试试吧。”带土想先尝试一下。
　　“嗯，我先把挑战费给你。”沐月拿出了三张试卷说道：“这里差不多有一百道题吧，就当是开启挑战的费用吧。”
　　“啊？”带土看着沐月递过来的试卷傻眼了，居然还是付费挑战，但为什么是沐月付给他。
　　“沐月老师，我觉得这样不对，哪有老板给顾客钱的，不如我给你三张试卷当挑战费。”带土看见三张试卷已经有点头晕眼花，开始胡言乱语起来。
　　啪！
　　沐月两指并拢敲了一下神志不清的带土笑道：
　　“你当老师我布置场地不需要时间吗，不给你点代价，你要是一次不通过，一直缠着我要挑战，我布置陷阱都得布置的累死。”
　　被敲了的带土脑子一下子就清醒了，露出了不好意思的憨笑，他感觉沐月说的很有道理。
　　“沐月老师，辛苦你了。”带土站到石头上给沐月捏肩。
　　“不过我觉得一百和三这两个数字都很不好，二倒是很不错，不如我们商量一下，只做两道题怎么样？我保证不多麻烦沐月老师你。”
　　“用点力。”沐月提示道。
　　“那题目的事情？”带土面露喜色。
　　“好说，你要是实在喜欢二这个数字的话，那就改成二百五十道题吧。”沐月露出核善笑容。
　　“额，其实我也挺喜欢三和一百的。”带土直接上演光速变脸，立刻改口说道。
　　“少贫嘴，我带你去挑战的地方。”沐月抓起带土，直接用剃赶路把带土快速到达了挑战地点。
　　带土左顾右盼了一阵，结果也没发现这边和森林其他地方有什么不一样，就是树木更粗壮一些。
　　“你只要一直朝着东边走就能走到终点了，我的影分身会在你出发的三秒之后开始行动。”沐月指了一个方向说道。
　　听到沐月的话，带土点了点头，深呼吸一口气直接全力跑了出去，跑的时候还担心的回头看了一眼影分身。
　　然而跑步不好好看路后果是很严重的。
　　带土直接踩到了沐月布置的绳套陷阱被吊在了树上。
　　“扣一分。”沐月温暖的声音传入带土耳中。
　　“还有一件事，如果你不快点摆脱陷阱的话，影分身要出发了。”
　　听到沐月的话，这一瞬间，带土想起了自己那一百道题的门票费用，他绝对不能就这样倒在门口，这可是整整三张卷子！
　　带土爆发腹部力量，进行倒立卷腹，直接用手抓住了绳索然后烧断，然后一路朝着东边狂奔。
　　吃了一次亏之后，带土格外注意土地的情况，只要有一丝不自然的地方他都不会踩上去。
　　“看来我只要认真，这个挑战不算难。”跑了一分钟之后没有再中陷阱的带土露出了笑容。
　　但下一刻，带土笑不出来了，明明什么也没有触碰，突然好几根粗大的木头朝着他砸来，还像荡秋千一样迅速来回摆动。
　　带土总算知道之前为什么沐月说当时的他完成不了了。
　　也就是带土习惯了卡卡西瞬身术过来给他一脚，反应速度提升了，换一个月前的他来，直接要被木头撞飞了。
　　带土虽然能避开机关的袭击，但他的速度却慢了下来，直接被跟上来的影分身所抓住，挑战失败。
　　“早知道还不如被撞一下，也就丢一分。”带土有些懊恼，其实他刚刚是可以更快的。
　　“为什么不能是让自己的速度更快反应更快，从而更快通过机关区域？”沐月提醒道。
　　他这个挑战可不是为了练带土的挨打能力。
　　获得剃的挑战是为了锻炼带土对应能力到时候更好修炼剃。
　　“如果我会瞬身术就好了，肯定能一瞬间闪过所有机关然后过去。”带土思考之后得出结论。
　　“快去修炼。”沐月表示想的很好，下次不要再想了。
　　由于今天是周六，所以下午的时候沐月去到了阿斯玛的家里，准备带阿斯玛开始这个星期的修炼。
　　“三代目大人。”沐月发现猿飞日斩居然在家，于是打了一个招呼。
　　沐月到的时候，猿飞日斩正在客厅椅子上坐着，嘴里不断吞云吐雾，似乎是在思考什么事情。
　　“来带阿斯玛修炼的吧，他在后院等你。”猿飞日斩拿下嘴里叼着的烟斗，笑着回应道。
　　突然猿飞日斩想起了沐月昨天的离谱成绩，突然问道：“沐月呀，如果忍界发生了大战，木叶也被卷入其中，你会做些什么？”
　　沐月想了想，微笑回答道：“作为老师，我会对学生进行特训，增强他们的实力，尽自己的力量增强村子的实力，作为木叶忍者，我愿意为村子而战！”
　　根据昨天三代风影消失的消息，再结合他自己表现出来的能力，沐月隐约猜到了猿飞日斩的想法。
　　沐月不仅不介意三代的想法，他甚至担心是自己想多了，故意引导三代朝着他想要的方面去继续说。
　　猿飞日斩点了点头，他很满意沐月的回答。
　　接着猿飞日斩将三代风影消失战争很快就要爆发事情告诉了沐月。
　　“我觉得可以将即将毕业的四年级学生集结起来，进行暑期特训，增强学生实力，其他年级表现优秀者也可加入其中。”沐月说出了自己的建议。
　　这样的话，带土等人既可以有着更高强度的训练，他也可以继续刷上课的奖励。
　　晚上还有两更，求月票求追读

