第0027章 老师太过狡猾怎么办求追读.txt
　　完成家教的任务之后，沐月没有回到南境森林，而是去到了主城区的房子里。
　　沐月简单炒了两个菜解决晚饭之后就出门散步，毕竟在家里是等不来友谊的。
　　沐月散步走了一会儿，最终在附近的一个公园碰到了水门和玖辛奈。
　　两人正坐在公园长椅上吹着晚风聊天。
　　“羽生。”水门看见沐月后打了一个招呼。
　　“你也是来公园散步吗？”水门问道。
　　沐月点了点头，坐到了旁边的椅子上然后说道：“刚吃完饭，走走消化一下。”
　　“羽生，听水门说你是忍者学校的老师？”玖辛奈好奇问道。
　　她的朋友圈内，还真没有人当过忍者学校老师。
　　“嗯，今年刚入职的。”沐月微笑回复道。
　　“今年才入职，那羽生你肯定带出了很厉害的班级。”水门有些惊讶的说道。
　　玖辛奈有些疑惑的看向水门。
　　“昨天在办公室，三代目大人表示羽生教学水平很高，他都想请沐月担任他们家的家教。”水门解释道。
　　“今年才入职的就得到三代目大人如此评价，肯定是教学成果特别突出。”
　　“哇，三代老头这么夸的吗？”玖辛奈也有些惊讶。
　　虽然她对猿飞日斩感官一般，但对猿飞日斩的眼光还是认可的。
　　“哪里，也是学生自己足够努力。”沐月谦虚了一句，然后说道：
　　“波风上忍才是厉害，年纪轻轻就已经成为了上忍，成为了村子的重要战力。”
　　“嘿嘿，那可不，我们家水门最强了。”玖辛奈十分认同的说道。
　　“不过我也是上忍哦。”玖辛奈哈哈笑道。
　　沐月露出惊讶神色，然后称赞道：“那漩涡上忍也很厉害。”
　　“羽生伱真会说话。”玖辛奈看沐月越来越顺眼了，要不好姐妹宇智波美琴已经嫁出去了，她高低得介绍给沐月。
　　瞧瞧，多好的男人，长得和水门一样帅气，能力也强，足以得到三代的夸赞。
　　三人聊了一会，后面沐月就率先告别离开了。
　　人家两个小情侣一起散步，他待太久的话也不是个事，要注意适度，慢慢把人设立住就好了。
　　……
　　次日，沐月依然是训练带土迈特凯三人到中午，然后下午去到了猿飞日斩的家里教阿斯玛，将阿斯玛带到了昨天的河边。
　　“今天太累了，不想训练。”阿斯玛直接开摆，靠坐在树上，一副准备睡觉的样子。
　　他已经在心中暗暗下定决心，无论沐月等下怎么刺激他，他都要不为所动。
　　“想睡觉？”沐月笑看着阿斯玛。
　　那笑容很温和很治愈，比他家老头子要好太多，但阿斯玛却有种不好的预感。
　　“对啊，昨天晚上没睡好，不可以吗？”阿斯玛嘴硬说道。
　　出乎阿斯玛意料之外的是，沐月点了点头认同说道：
　　“是啊，今天阳光正好微风不噪，确实是一个睡觉的好天气。”
　　然后沐月就伸了个懒腰，也靠坐在树上，一副轻松样子说道：
　　“做家教真不错，躺着睡觉，一觉醒来就赚了十万两。”
　　说完，沐月闭上了眼睛头靠在了树上，一副准备睡觉的样子。
　　“等等，你说什么十万两？”阿斯玛瞬间眼睛瞪大，向沐月问道。
　　“这么吵做什么，还睡不睡觉了。”沐月眼睛都没有睁开，一副快要入睡样子。
　　“先别睡啊，快说什么十万两。”阿斯玛摇晃着沐月的身体。
　　“能是什么，当然是给你上课的钱。”沐月睁开了眼睛，开始一本正经的胡说八道。
　　“你以为我是打白工的吗，就算是火影请家教也要给钱啊，我的费用可是很高的，给你上课，一小时两万五千两，一天教四小时当然是十万两。”
　　“你的嘴是金子做的吗，收费这么贵！”得知沐月和他待在一小时就能得两万五千两，阿斯玛震惊了。
　　要知道他上学的时候一个月的零花钱也只有五万两，他的零花钱还是属于多的那种。
　　而沐月只需要教他两个小时就能获得他一个月的零花钱！
　　“你可以去忍者学校打听一下羽生沐月这个名字，就知道值不值这个价钱了。”沐月淡定说道。
　　“可我怎么没听过你的名字？”阿斯玛感觉自己好像在被忽悠。
　　“因为我是你毕业之后才入职的。”沐月说着又闭上了眼睛，准备睡觉。
　　看着沐月又要睡觉，阿斯玛瞬间心痛不已，这可是一小时两万五千两的家教啊。
　　“别睡了，我们开始修炼吧。”阿斯玛连忙喊道，生怕沐月睡着了喊不醒。
　　“不是你说昨天没睡好，很累想睡觉吗，现在不累了？”沐月睁眼笑看着阿斯玛。
　　看着沐月的表情，阿斯玛知道自己被骗了，这个家伙根本没睡！
　　可他也没了办法，这可是一小时两万五千两的家教，要是真让沐月在这睡觉，别说现在阿斯玛睡不着了，晚上他也睡不着。
　　“我休息好了，开始修炼吧。”阿斯玛黑着脸说道。
　　他准备回去就和老母亲告状，请这么贵的家教不是浪费钱吗，又不是没有上忍老师。
　　“那好吧，今天依然是训练查克拉掌控，今天的目标是在水上撑过十五分钟。”沐月起身笑道。
　　训练还是昨天的训练，阿斯玛在水面上努力坚持不掉入水中，沐月岸上放水遁干扰。
　　今天的阿斯玛和昨天一样动力十足，不过昨天的动力是为了打脸老父亲，今天的动力是沐月口胡的天价家教费。
　　晚上吃饭的时候，阿斯玛直接和琵琶湖告状，说猿飞日斩乱花钱请两万五千两一小时的家教。
　　琵琶湖也被这个天价家教费惊到了，四个小时十万两。
　　要知道有些B级任务的报酬也就十万两，这简直相当于单人四小时一个B级任务。
　　“嗯？你是说羽生吗，怎么可能，他的家教费是两千两一小时。”猿飞日斩愣了一下，然后笑着说道。
　　“两千两？”阿斯玛用怀疑的目光看向猿飞日斩。
　　“当然是两千两，你从哪听的两万五千两的。”猿飞日斩肯定道。
　　看着老父亲的脸，阿斯玛就知道自己被沐月给骗了。
　　“啊啊。可恶的羽生沐月！”阿斯玛在心中怒吼，然后化悲愤为食欲，大口吃饭，心里想着下星期无论如何也不能再中沐月的奸计了。
　　不好意思大家，这章写的有些匆忙，可能质量有些不好，我后续有时间会修一下。
　　晚上家里出事了，我奶奶走了

