第0257章 影分身立大功.txt
　　第257章影分身立大功
　　在团子店讨论了一阵带土等人最终还是没有讨论出五人一起的礼物是什么，决定询问学校其他老师以及沐月朋友再做决定。
　　散伙之后带土先是回家吃晚饭，吃完饭就回到了主城区的街道上。
　　其实在这次聚会之前带土就想着送沐月一点东西，所以他个人送沐月的礼物心里面早就有了想法。
　　虽然带土对书法这种东西不知道多少，但他会问，通过询问书店老板，他知道了书法的笔墨纸砚都挺有讲究。
　　原本他是想和沐月那样打造忍具一样自己亲手做一根毛笔送给沐月，后面发现做毛笔难度太大，他不是那块料之后就暂时放弃了这个想法。
　　他选择做砚台，这个相对于简单一点。
　　普通的砚台在带土看来就是石头挖了洞，复杂一点也是就是在石头上雕刻了一些东西，这个他认为自己是可以做到的。
　　在询问了许多老爷爷老奶奶之后，带土最终从一个喜欢书法的老爷爷那边搞到了三块用于制作砚台的石头。
　　满心欢喜的带土将钱给了老爷爷，再去书店买了一个砚台，然后就开始在家里琢磨怎么做砚台。
　　带土没有立刻动手，因为他现在连砚台的外形都还没有想好。
　　带土拿出一张白纸和笔，想先绘制自己想要的图案。
　　二十分钟过去，带土看着上面一个矩形里套着一个不怎么圆的圆以及旁边一坨黑线，表情有些苦恼。
　　想法很好，但是他不会画画。
　　带土感觉沐月送给他的那个龙纹苦无很帅，他也想在砚台上搞一条类似的龙，但别说雕刻了，带土在纸上画都不知道自己在画一些什么。
　　“可恶啊，画画好难，感觉比忍术都要难。”带土叹了口气趴在了座子上。
　　“难道要去找小琳或者卡卡西帮忙吗？”带土脑中下意识的出现了两道人影。
　　野原琳送生日礼物送过两次画，他感觉野原琳画画挺不错的。
　　至于卡卡西，虽然没看见卡卡西画过画，但带土就是有一种莫名的自信，卡卡西肯定会画画，而且水平不低。
　　“不行，自己要送的礼物怎么能找其他人帮忙。”带土摇头否定了这个想法。
　　个人送给沐月的礼物，带土还是想尽量一个人独自完成，要是设计图由其他人来画，那就不算他一个人的礼物了。
　　这时候带土突然产生了一个想法，用影分身之术迅速增加绘画的经验。
　　影分身之术接触之后记忆会回流，如果他分出几个影分身和他一起练习，说不定来得及。
　　“如果把握好影分身时间，应该不会太累。”带土越想越觉得这个主意不错。
　　用影分身修炼的疲劳他顶不住，就画一会画应该没有太大问题。
　　当然，带土知道自己这个想法还是有一个致命问题，那就是影分身不一定会按照他的想法去做，战斗的时候影分身不用说都能执行各种战术，但一到日常生活，他叫影分身去做题，影分身能和他打起来。
　　“影分身之术！”带土结印分出两个影分身。
　　既然有了解决办法，那再怎么也是要尝试一下的。
　　就在带土准备劝说影分身练习画画的时候，让带土没想到的事情发生了。
　　只见其中一个影分身自觉的走到桌子前拿起笔开始画，另一个影分身翻找出纸笔在地板上画。
　　“你还愣在那干什么，还不抓紧时间练习？”在地板上的影分身一脸不满的对带土本体说道。
　　带土傻眼了，忍不住开口问道：“你们这次怎么不偷懒了，这么主动。”
　　他心里面都做好影分身摆烂然后一个人奋战的准备了，结果两个影分身前所未有的自觉。
　　坐在椅子上的影分身看了一眼带土说道：“沐月老师人那么好，当然要尽自己所能的送最好礼物给他。”
　　“有空问这个不如抓紧时间，离毕业考试都只有一个星期了，时间不多了。”坐在地板上的带土继续催促道。
　　被自己的影分身催促行动还是头一次，带着这股新鲜感带土迅速找出纸笔也开始画画。
　　带土心中隐约猜到了影分身产生变化的原因，可能是他自己内心想法导致的。
　　他的内心十分抗拒做题，如果不是沐月布置的根本不想完成，但这次画画不一样，这次他是为了给沐月送更好的礼物，他的内心此时对画画没有一点抗拒。
　　所以做题时候的影分身才会和此时的影分身差别那么多。
　　“不管怎么说，还是千手扉间开发影分身的时候没有考虑到这一点。”带土最终还是把锅甩给了忍术的开发者。
　　画了两个半小时之后，带土解除了影分身，影分身的画画经验纷纷流入带土的脑中，让他脸上忍不住出现一丝疲惫。
　　带土整理了一下记忆，发现使用影分身之术学习也没有他想的那么高效，因为大部分的练习经验是相同的，根本达不到三倍速的效果。
　　“总比我一个人好，而且下笔更加熟练了。”带土再画了一张之后满意的点了点头。
　　虽然还是和他脑中的想法还是差了很多，但比最开始一坨意义不明的黑线还是要好。
　　又独自一人练习了一个小时，带土就上床睡觉了，可能是因为很累的缘故，带土刚躺上床就极速产生睡意，然后就睡了过去。
　　第二天清晨，带土在生物钟的作用下和往常差不多时间醒来，然后洗漱吃早餐去南境森林修炼。
　　可能是因为睡前练习的有点多，现在带土看着街边的景象，都忍不住思考它们在纸上是什么个样子。
　　“带土，早上好呀。”野原琳一脸笑容的和带土打招呼道。
　　听到野原琳的声音，原本迷迷糊糊的带土一激灵立刻清醒了过来，露出笑容和野原琳打招呼道：“小琳，你也早上好。”
　　“带土你是不是昨天晚上熬夜了，刚刚看你似乎有点不在状态。”野原琳一脸关心问道。
　　“让我猜一猜，你是不是忙着给沐月老师准备礼物？”
　　以野原琳对带土的了解，这个太好猜了，因为昨天他们就在讨论送礼物的事情。
　　“哈哈，小琳你真了解我，不过我没有熬夜，只是昨天使用影分身加速学习，所以才有一点点累，不过不影响。”带土笑了两声开始解释道。
　　他确实没有熬夜，因为他听说熬夜长不高，他可是要成为火影的人，当然不能成为一个矮子。
　　“嗯，不要将自己搞的太累哦，毕竟平常的训练也不轻松，要是把自己累病了就不好了。”野原琳微笑着提醒道。
　　带土拍了拍胸口，嘿笑着说道：“我可是要成为火影的男人，知道轻重的，毕竟我要是有点损失，那是整个木叶的损失。”
　　野原琳被带土的这句话逗笑，用右手遮住嘴唇轻笑道：
　　“整个木叶的损失也太夸张了，带土你现在还没有成为火影呢。”
　　“我倒是觉得，你要是再浪费琳的时间，那就要造成琳的损失了。”路过的卡卡西留下了一句话，然后头也不回的的朝着修炼地方走去。
　　“可恶的卡卡西。”带土撇了撇嘴，有些不爽。
　　他看着野原琳的笑容正开心呢，卡卡西就突然冒了出来。
　　“确实不能浪费时间了，去修炼吧，休息时间再聊。”野原琳微微一笑道，也朝着修炼的地方走去了。
　　带土见状连忙跟上和野原琳并排前进。
　　等带土和野原琳到的时候迈特凯和止水已经在修炼了，卡卡西也拔出了白牙短刃，一副要修炼的样子。
　　带土走到止水的旁边，开始了武装色霸气的修炼。
　　现在呼吸法常中是主要修炼内容，但他们也没有落下武装色霸气的修炼，每天都得练习个两到三小时，剩下的则是呼吸法常中的修炼时间。
　　武装色学会了是能提升上限的，只是需要多一些的查克拉，但武装色很难，等他们学会了，查克拉也不止现在这么点。
　　修炼结束之后，五人又聚在了一起讨论礼物的事情。
　　“止水，你的影分身问到有用的信息没？”带土开口询问道。
　　由于止水的影分身还会每天去上课，所以和忍者学校老师提问这件事情就交由止水来做了，影分身上学时候顺便问一下就行。
　　“没有，那些老师对沐月老师的了解还不如我们。”回忆了一遍影分身流回的记忆，止水摇头说道。
　　他们这边还知道一个沐月喜欢鸡蛋料理，而忍者学校老师只知道沐月喜欢练习书法。
　　“那该怎么办，我印象中和沐月老师比较像朋友的人好像只有水门前辈了，但水门前辈在战场上。”带土想了想说道。
　　“要不然大家一起制作一件紧身衣送给沐月老师？”迈特凯提出意见。
　　“我觉得不太好。”止水否定了这个提案。
　　“阿凯，真不是所有人都喜欢紧身衣，特别是绿色的。”带土忍不住吐槽道。
　　他不敢想象沐月那张脸穿绿色紧身衣是什么样子，太违和了。
　　讨论了一圈，最终五人还是没能确定下来，但他们约定明天一定要将礼物确定下来，不然时间上可能会不够了。
　　3k，虽然今天气势很足，但似乎一怒之下就一怒了，码字速度没能提升，但今天7k应该是保得住

