第0550章 重逢.txt
　　“六道城。”
　　看着眼前的立在大道旁的大石头，自来也露出饶有兴致的表情。
　　因为长门现在是忍宗忍者，自来也详细了解了一下忍宗，然后对忍宗，对惣右介都升起了很大的兴趣。
　　在这个战争频发的年代，居然还有能放下成见为所有忍者讲课的顶级忍者，还建立了一个以维护和平为己任的忍者组织，这叫自来也怎么才能不好奇。
　　“是一个不错的新兴小镇啊。”进入六道城后，自来也下意识的在六道城内逛了起来。
　　青年武道会结束，六道城不复之前的热闹，但也没有变得冷清，只是回归普通。
　　由于忍宗展现的实力，再加上舆论的引流，不少人在六道城购置了房产。
　　此外六道城还接收了不少战争产生的流民难民。
　　所以六道城实质上是在不断扩张的。
　　“现在可没有那么多时间浪费。”逛到三分之一，自来也收心开始打听长门的消息。
　　虽然他的时间不至于紧迫到没办法逛完一个小镇，但自来也还是想将时间花费到与长门三人的交流上，花费在了解忍宗上。
　　自来也打听消息的方法很简单，直接找一个雨忍询问。
　　毕竟他来的光明正大，也没必要藏着掖着。
　　但雨忍并没有直接回答自来也的话，怎么可能随便一个路人问忍宗相关人员问题他就要回答。
　　紧接着忍宗忍者看着自来也莫名觉得有点熟悉。
　　“木叶三忍？”忍宗忍者想起了什么。
　　“哼哼，没错，我正是传说中三忍之一，连哭泣小孩都能帅到闭嘴的美男子自来也大人！”自来也不客气的自我介绍道。
　　“原来是自来也大人，您稍等片刻，这个我也不清楚，我得先去问一问。”忍宗忍者一脸尊敬说道。
　　忍界强者为尊，三忍作为如今忍界响当当的知名强者，就算是不同势力，也要保持敬意。
　　自来也点了点头表示没有问题。
　　他对此倒也有一些自觉。
　　他作为木叶的知名强者，不声不响的突然来到忍宗的势力内，对方要进行通报也情有可原。
　　过了一会儿，忍宗忍者回来了，将自来也带到了忍宗驻地内部训练场。
　　“诶，怎么是自来也老师，难道我现在是在做梦吗？”修炼中的弥彦注意到了自来也的到来，有些不敢置信。
　　他已经很久没有看到过自来也了，或者说，除了自来也照顾他们的那三年，弥彦就没在别的时候看到过自来也。
　　和自来也相处的时光不仅是长门有在怀念，弥彦也一样。
　　毕竟当时他们都是孤苦伶仃的战争孤儿，比起到处流浪靠偷靠捡活下去的生活，与自来也相处的那三年过的太幸福了。
　　“哈哈哈，果然太优秀了也是一件苦恼的事情啊，这么想我吗。”
　　自来也得意大笑走上前拍了拍弥彦的肩膀，仔细打量着正在修炼的弥彦三人。
　　虽然自来也没有鉴定术，但是他离开三人已经过去了太久，弥彦三人光是身高长相就与他记忆中有了不少区别。
　　“原来不是梦。”感受到肩膀上传来的力道，感受着自来也那厚实宽大的手掌，弥彦表情变得兴奋。
　　“自来也老师我确实很想你啊。”弥彦直白道。
　　“其实我也是。”自来也哈哈大笑。
　　“自来也老师，给。”小南极速的用秘术制作出一朵纸花递给了自来也。
　　自来也看着小南面带笑容给他递上纸花，脑中不禁回忆起了他们第一次相见的场景。
　　那时候自来也与大蛇丸他们刚与半藏交手完，休息时正好碰到弥彦三人组。
　　自来也记得很清楚，那时候小南和长门都比较害怕他们，都在暗处不敢看，只有胆子较大的弥彦直接走到他们面前向他们讨要食物。
　　作为食物的回礼，小南将包着饼干的纸折成了花送给他们当做回礼。
　　“小南，不仅人更漂亮了，折纸技术也有很大的进步啊。”自来也毫不吝啬的夸赞道。
　　当初正是小南的举动才让自来也动了恻隐之心，没有与队友一起回木叶，而是留在雨之国照顾弥彦他们三个战争孤儿。
　　那时的自来也还并不知道长门拥有轮回眼，只是把长门当做了普通的战争孤儿。
　　“自来也老师也和以前一样帅气。”小南微笑回赞道。
　　虽然许久未见，但自来也似乎并没有太大变化，与小南记忆中的自来也相差无几，只是看上去更加成熟了一些。
　　“哈哈，那当然。”自来也双手叉腰露出得意笑容，接受了小南的赞美。
　　“自来也老师。”
　　长门并没有展现出弥彦那如同烈焰般的热情，也没有像小南一样送出见面礼物，他只是如同从前一样，默默走到自来也身边叫了一声老师。
　　自来也看向长门，看向长门那双与传说中六道仙人一模一样的眼睛。
　　“长门，你很优秀，已经走上了超越我的道路。”自来也将手搭在长门肩膀上，露出欣慰的笑容。
　　虽然长门不如弥彦热情，也没有小南那样注意细节，但自来也知道并不是长门对他没有感情，而是长门性格使然。
　　要是长门像弥彦一样热情开朗，自来也得怀疑是不是碰到假长门了。
　　“没有您说的那么优秀，我只是跟在你们背后。”长门摇了摇头谦虚道。
　　“现在你可是许多人认可的忍界第一天才，过度谦虚也不是一件好事。”自来也让长门自信一些。
　　如果自来也当初能有长门这样的声势，不说其他，包是一天要怼三次猿飞日斩的。
　　“些许虚名罢了，还有很多需要努力的地方。”长门没想到自来也说的是最近忍界流传的传言。
　　长门还以为自来也所说的道路，是通往世界和平的道路。
　　在这条道路上，长门确实是刚起步，还在努力吸收着沐月教导他的知识。
　　“这拿了第一就是好，能被夸。”弥彦故意做出叹气样子。
　　“不像小南你和我，估计自来也老师可能都不知道我们参加比赛了吧。”
　　小南看到了弥彦的眼神暗示，不过不擅长说谎的她只能露出煞有其事的样子点了点头，“额，嗯。”
　　自来也露出一抹尴尬表情，虽然他收集了情报知道小南与弥彦的名次，不过他最初决定回到雨之国，确实是因为长门的原因。
　　“咳咳，其实还是知道的，弥彦你是淘汰赛第一轮被淘汰，小南是淘汰赛第二轮。”自来也稍微解释了一下。
　　“毕竟是天才云集的青年武道会，运气不好提前被淘汰也正常，不过你们都进入了淘汰赛，这依然是值得庆祝的好成绩，今天我请客，请你们吃个够！”
　　为了稍微补偿一下许久未见的三位弟子，自来也决定请他们爽吃一天。
　　“嘿嘿，自来也老师我开玩笑的，我当然知道伱不是那种人，不用你请客，现在我们已经能独立赚钱了，让我们来请你。”弥彦笑呵呵说道。
　　自来也是他忍者之路的引路人，没有自来也，弥彦也许早就在死在了混乱雨之国的某一个角落。
　　就算活着，大概率也会是一个碌碌无为的普通人，没办法实现心中抱负。
　　所以弥彦很感激自来也，当然不舍得让久别重逢的老师请客。
　　“就让我们来请自来也老师一次吧。”小南认同了弥彦的提议。
　　曾经自来也照顾了他们三年，这一次怎么也该他们照顾自来也了。
　　“我们自己做怎么样？”长门想了想提议道。
　　虽然请客是一个不错的选择，但是长门觉得一起做饭会更好。
　　倒不是长门太省，而是长门觉得这样更符合从前的氛围。
　　“长门你真是个天才，我们一起去钓鱼吧，像以前那样！”弥彦一把搂住长门的脖子兴奋说道。
　　进入忍宗之后弥彦忙着学习修炼，忙着忍宗各项事务。
　　弥彦仔细一想，自己真的好久没有与长门他们一起钓鱼然后吃烧烤了。
　　自来也到达，恰好最近忍宗的事物不多较为清闲，弥彦发现今天真是钓鱼的绝佳时机。
　　长门没有意见，点了点头。
　　“让我检查一下你们有没有忘记我教的钓鱼技巧。”自来也觉得弥彦的主意不错。
　　小南看着大笑的自来也，看着迅速找齐钓鱼装备的弥彦，只感觉一切都回来了。
　　“自来也老师，可不要小看我啊，如今我的钓鱼技术可是炉火纯青了！”弥彦一脸骄傲说道。
　　弥彦这还真不是吹，晓组织时期，弥彦钓上的鱼可是帮晓组织省下了很多买食物的饭钱。
　　钓鱼，他是真的有经验。
　　“那就来比一比吧，看看谁钓的鱼更多。”自来也心中升起了莫名的攀比心。
　　于是，四人就就近找了一条小河开始钓鱼。
　　不知是太久没钓鱼水平下降，还是今天运气不如弥彦，自来也还真就只能看着弥彦一杆又一杆最后爆桶。
　　“教出比自己更优秀的弟子才是优秀的老师。”看着自己桶里的仅有的几条小鱼，自来也自我安慰道。
　　不过当自来也看到长门与小南钓到的东西之后顿时乐了。
　　他至少还有鱼上钩，小南和长门这边仅是些奇怪的物品，甚至还有鞋。
　　“没事，总比什么都没钓上来要好。”自来也强行压下扬起的嘴角安慰道。
　　“万象天引！”
　　长门凝聚视线在河中锁定了一条鱼，左手释放吸力将鱼吸引了过来，然后右手握住鱼竿精准将钩子甩进被控制的鱼口中。
　　最后，长门让鱼冲向进入水中，他再提杆将鱼收上，淡淡道：“我也钓上来了一条。”
　　“不错。”自来也对长门竖起大拇指。
　　当然，不是称赞长门的钓鱼技术，是称赞长门的控制力。
　　“这样的话，那我也钓上来一条。”小南折出一张纸鱼捧在手里，然后使用查克拉进行伪装，看上去像是真的鱼一样。
　　“小南你也可以。”自来也同样称赞道。
　　虽然比不上长门，但小南与弥彦在同龄人之中其实都属于优秀的存在。
　　“长门他们都有了不小的改变啊。”逛了一圈的自来也心中感慨。
　　虽然话还是不多，但其实长门比之前要开朗不少。
　　如果是之前的长门，就算钓不上鱼，也不会使用忍者能力强行弄一条鱼上来开玩笑说我钓到了。
　　小南虽然没长门那么明显，但给自来也的感觉也是比之前要更加大方乐观。
　　“真想知道他们一路过来的经历。”自来也有些遗憾。
　　弟子变得如此优秀，而他这个老师却连弟子为什么改变都不知道。
　　最终钓鱼大赛还是由弥彦以压倒性优势获胜。
　　长门也就是用万象天引开个玩笑，不至于真的用万象天引抓鱼当钓鱼。
　　“只能说勉强可以吧，就是没有太大的鱼，估计是这条河里没有大鱼吧。”弥彦做出遗憾神色，仿佛在可惜这重逢时刻吃不到大鱼。
　　听到弥彦的话，长门扫了扫河流，然后对着某一处伸出了手。
　　“万象天引！”
　　一条足以填满一个大桶的肥鱼被长门吸到了岸上。
　　弥彦瞪大眼睛看着这一幕，不由得有些郁闷，这可恶肥鱼，吃这么胖干什么。
　　“这样得到的鱼没有灵魂！”弥彦发出宣言。
　　全鱼宴开饭后……
　　“果然鱼还得是够大才吃的够劲，自来也老师你的手艺还是那么好！”弥彦夹了一筷子又一筷子，一副停不下来的样子。
　　自来也笑了笑。
　　他经常四处周游，很多时候有钱都没地方花，所以做饭本事不差。
　　当然，和沐月没得比，吃了沐月做的料理后，只要沐月在可感知范围内，自来也都提不起一点做饭的想法，只想找沐月蹭饭。
　　“能和我讲一下你们在我离开后的经历吗？也许会被写进畅销小说里哦。”自来也笑着开口道。
　　他真的很好奇，他离开后弥彦他们干了什么，平时是怎么样度过的，又为什么加入了忍宗。
　　“当然，不需要全部说出来，说你们想说的就好了。”自来也补充道。
　　人生在世难免会有一些难以启齿的事情。

