第0731章 紫雷斩八尾.txt
　　“旗木卡卡西对战奇拉比！”
　　伴随着广播的声音传入选手休息室内，奇拉比与卡卡西同一时间站起。
　　奇拉比用充满战意的眼神瞪了卡卡西一眼便快步走入通道之中。
　　根据他的观察，将他大哥打成重伤的迈特凯与卡卡西是很好的朋友。
　　他要为大哥报仇，狠狠将卡卡西打败。
　　卡卡西一脸淡定地走出休息室。
　　对手的态度不重要，重要的是自己有没有做好准备。
　　两人一起出现在战斗场地之时，观众们的目光汇聚在了两人身上。
　　这一战算是难得的超级天才内战。
　　奇拉比虽然因为AB组合的缘故出名得早，但年纪并不大，仅比长门大一岁。
　　“艾大人已经输了，比大人你可千万要赢啊。”
　　云隐忍者紧盯着战斗场地心道。
　　要是奇拉比再输，那么云隐的新AB组合就全部败在木叶的天才手上。
　　这对云隐来说实在是太丢脸了。
　　云隐的AB组合与雾隐的忍刀七人众不是一个级别的存在。
　　忍刀七人众只是水影手里最锋利的一把刀，AB组合是整个云隐最优秀的两人，是要成为云隐最高战力的。
　　“这个奇拉比是人柱力吧，可别一个尾兽玉把整个会场都给打成废墟。”
　　ocO
　　角都想起来了奇拉比的情报说道。
　　奇拉比在第三次忍界大战中使用过八尾的能力，所以人柱力身份在忍界不算秘密。
　　“已经提前提醒过了，比他知道分寸。”三代雷影回答道。
　　擂台赛与野外遭遇战不同，不能肆无忌惮使用所有招式。
　　不然人柱力一个尾兽玉，别说普通观众，就连实力差一些的忍者也要一波被送上西天。
　　尽管忍宗这个战斗场地已经很大，但比起尾兽玉的破坏范围来说还是小了。
　　角都点了点头没有继续说话。
　　其实他只是想试试三代雷影的态度，除非奇拉比疯了，不然不可能在这里全力释放尾兽玉。
　　“惣右介，你觉得谁能赢？”角都看向沐月问道。
　　【姓名：旗木卡卡西】
　　【查克拉：26900（？？？）】
　　【技能：雷属性查克拉性质变化（精通级：5400/15000）、土属性查克拉性质变化（精通级：2800）、旗木刀术（精通级）、雷之呼吸（精通级：5700）、武装色（熟练级：2700/3000）、梦想真说（熟练级：2100）……】
　　【姓名：奇拉比】
　　【查克拉：95000（？？？）】
　　【技能：雷属性查克拉性质变化（精通级：3400/15000）、雷犁热刀（精通级）、超音震雷遁刀（精通级）、尾兽玉（入门：300/500）……】
　　“五五开吧，不过我更看好卡卡西。”沐月看了一眼两人的面板回答道。
　　卡卡西虽然在查克拉这方面远比不上奇拉比，但战斗不只是看查克拉，卡卡西的技能配置要更强，熟练度也更高。
　　在野外进行生死战谁输谁赢不好说，擂台赛卡卡西会更有优势一些。
　　“比起八尾人柱力，居然是卡卡西胜算更大吗，啧啧，木叶真是了不得。”
　　角都感叹道，特意朝着两位火影的方向看了一眼。
　　“更看好旗木卡卡西……”
　　大野木表情不变，但却下意识将注意力集中在了战斗场地上。
　　因为他自己认为奇拉比会获胜。
　　如果是一般人的评价，大野木肯定会坚持自己的想法。
　　不过惣右介的评价大野木就不能无视了，毕竟惣右介比他强那么多，说不定洞察力也在他之上。
　　三代雷影也不为所动，在结果出来之前，他都会选择相信奇拉比。
　　奇拉比平时的努力他看在眼里，他甚至认为奇拉比有着超越四代艾的潜力。
　　“战斗开始！”
　　裁判见两人都准备完毕，便开口喊道。
　　“雷之呼吸，全集中！”
　　裁判话音刚落，卡卡西就将呼吸集中到极致，进入了通透世界的状态。
　　他可没有迈特凯那样的容错，战斗时必须谨慎，不给对手任何机会。
　　“荒缲鹭伐刀！”
　　嗖！
　　奇拉比将背上背着的七把刀抛至空中，紧接着用身体各个部位接住，脚底查克拉爆发，猛然跃向卡卡西。
　　“七刀流？”
　　卡卡西看着摆出奇怪姿势的奇拉比也有些意外，他还是第一次看见有人同时使用七把刀战斗。
　　不过卡卡西并没有大意，因为奇拉比的动作看着并没有一丝生涩，显然是经历过苦练的。
　　卡卡西迅速拔出阎魔准备对敌。
　　这一场战斗他不能拖，必须尽快解决，所以武器方面也要选择较强的阎魔而不是白牙。
　　很快，两人之间的距离仅剩下五米，战斗一触即发。
　　嗖！
　　奇拉比突然身形一闪，如同鬼魅般出现在卡卡西的左侧，灵活的使用身体跑出了数把散发着森冷寒气的利刃，每一利刃都精准地瞄准了卡卡西的要害。
　　但卡卡西已经身处通透世界状态，他几乎是在刀光出现的瞬间便做出了闪躲动作，身体以一个不可思议的角度扭曲，恰到好处的躲开每一把刀。
　　奇拉比的攻击没有到此结束，他手中雷光大作，两手握着的利刃被耀眼蓝色闪电覆盖，挥刀速度极速上升。
　　滋滋！！
　　卡卡西不甘示弱地使用雷之呼吸活化身体，同样速度大增。
　　锵！！
　　奇拉比的利刃不断从各个刁钻角度砍向卡卡西，却都被卡卡西挥舞着阎魔挡下。
　　哪怕奇拉比将荒缲鹭伐刀发挥到极致，七把刀的攻击交织成一张密集的网，也没能在卡卡西身上留下一道划痕。
　　卡卡西紧握阎魔在刀光中穿梭自如，每一次闪避每一次挥刀都恰到好处，一副水泼不进的姿态。
　　“居然所有的攻击都被看破了！”
　　哪怕奇拉比有些不甘心，也不得不承认卡卡西的刀术远在他之上。
　　“阳封印·解！”
　　短暂逼退奇拉比的瞬间，卡卡西打开了阳封印。
　　卡卡西额头的闪电标记放出一抹电光，身上气势突然暴涨。
　　伴随着阳封印的解开，卡卡西自然而然地进入了雷之呼吸查克拉模式，他毫不吝啬的使用阳封印之中的查克拉来强化呼吸法。
　　在雷之呼吸的强化下，卡卡西身体能力暴涨，雷遁能力得到大幅度提升。
　　“雷遁·伪暗！”
　　卡卡西没有结印，张嘴的瞬间就凝聚好了大量的雷属性查克拉，吐出了大片的雷电袭向奇拉比。
　　由于距离过近，奇拉比哪怕反应过来了也没办法进行有效闪避。
　　呼呼！！
　　奇拉比双臂交叉挡在身前，猛然爆发出一股强大无比的气势，浓稠到实质化的红色查克拉在奇拉比身上升起，暴戾邪恶的恐怖气息遍布场地。
　　轰隆！
　　锐利雷电打在奇拉比身上发出了巨大响声，可仅是在奇拉比身上留下了几处不大的焦黑痕迹，并且又极速愈合。
　　“终于用出来了，这就是人柱力的能力吗，好强大的查克拉。”
　　卡卡西紧握着阎魔，看着不断宣泄着体内巨量查克拉的奇拉比，脑中升起了一个全新的作战计划。
　　如果计划顺利的话，这一场战斗就稳了。
　　嗖！
　　奇拉比背后射出了一只粗大的章鱼触手朝着卡卡西射来。
　　卡卡西脚尖点地，身形暴退，似是要撤退。
　　“雷犁热刀！”
　　但奇拉比岂能轻易让卡卡西拉开距离，当即就借着尾兽外衣与雷属性查克拉的强化极速的冲向卡卡西。
　　几乎是眨眼间的工夫就接近了卡卡西。
　　眼看奇拉比那有着壮实肌肉的黝黑手臂就要砸到卡卡西时，雷电噪声炸起。
　　噼里啪啦！！
　　卡卡西身上雷光大作，浑身都遍布了耀眼的黄色电光。
　　他激发全身查克拉，大量的查克拉瞬间被转化为雷属性查克拉，全部用于活化身体。
　　这一刻，卡卡西的身体能力达到了前所未有的巅峰，从前他从未这样奢侈的使用雷之呼吸活化身体。
　　在极高的身体能力与通透世界的强化下，卡卡西准确的在奇拉比即将击中他的那一刻完成了转身。
　　砰！
　　闪开雷犁热刀的同时卡卡西将阎魔的刀柄处砸到了奇拉比身上。
　　呼呼！！
　　就像是干到极致的海绵遇到了水，奇拉比周身的红色查克拉顺着阎魔刀柄飞速的涌入阎魔之内。
　　“嗯？！”
　　感受着体内飞速减少的查克拉，奇拉比脸上闪过错愕神色，这是他没有预料过的展开。
　　这是什么妖刀，居然还能吸他的尾兽查克拉！
　　短短瞬息的工夫，奇拉比身上的尾兽外衣直接被吸得消失。
　　奇拉比迅速闪动身形拉开距离，一脸谨慎的看着卡卡西。
　　感受着阎魔内部那无比充裕的查克拉，饶是卡卡西，面罩下的嘴角也忍不住微微上扬。
　　不夸张的说他这辈子没打过这么富裕的仗！
　　“比，这种情况只能让我来了。”八尾对奇拉比说道。
　　如果完全尾兽化，敌人是没办法通过这种方式夺取查克拉的。
　　“不行不行，大哥说了，不准用尾兽玉也不准完全尾兽化。”奇拉比摇了摇头。
　　说罢，奇拉比再度激发体内的尾兽查克拉，身上升起了大量暗红色查克拉，背后出现了八条尾巴。
　　由于刚刚的失利，这一次奇拉比选择了完全尾兽化之下的最强形态——半尾兽化。
　　半尾兽化后的奇拉比查克拉变得更加恐怖，那逸散的暴戾气息令观众席上普通人观众眉头紧皱，十分不舒服。
　　卡卡西则是趁机将阎魔抢来的查克拉分出三分之二输送到自己体内，并使用剩下的三分之一来强化阎魔。
　　借着抢来的大量查克拉，卡卡西进一步利用雷之呼吸强化自身，身上的雷电变得更加璀璨。
　　“这就是查克拉充盈的感觉吗。”
　　卡卡西感受到了前所未有的强大力量。
　　这一瞬间，卡卡西无比想要一个人柱力队友。
　　如果战斗时有个队友可以让他这样薅查克拉，卡卡西认为自己的战斗力能翻倍。
　　“小型尾兽玉！”
　　奇拉比凝聚大量的尾兽查克拉，同时进行阴阳查克拉性质变化。
　　小型尾兽玉的爆炸范围可以控制得很小，不会误伤观众。
　　嗖！
　　见奇拉比开始凝聚尾兽玉，卡卡西爆发查克拉化作一道雷光冲了过去。
　　速度之快，观众之中的许多上忍都只觉得一道黄光冲了过去，没办法确定卡卡西的具体位置。
　　小型尾兽玉爆炸范围小威力小，但凝聚速度也更快。
　　察觉到无法阻止尾兽玉的形成，卡卡西将身体内绝大部分查克拉全部转化为雷属性查克拉。
　　大量的紫色雷电顺着卡卡西的手臂流向阎魔，让阎魔化作了紫色雷刃。
　　卡卡西紧握手中闪烁着雷霆威光的长刀，雷之呼吸与雷属性查克拉性质变化运用到极致，阎魔刀身上的雷电愈发恐怖。
　　当卡卡西举起闪耀着大量紫色雷电的阎魔时，所散发的恐怖气息令台上众影都为之动容。
　　三代雷影面色严肃的看着战斗场地，好奇究竟是什么雷遁招式，竟有如此威势。
　　“梦想真说！”
　　在奇拉比吐出尾兽玉的半秒后，卡卡西将阎魔挥下。
　　轰隆！！
　　强大的雷霆之力爆发，好似千雷轰鸣，一道巨大紫色雷电斩击飞出，撞上了奇拉比吐出的黑球。
　　滋滋滋！！
　　轰隆隆！！
　　触碰瞬间紫色雷电便将黑球撕碎，尾兽玉内部蕴含的巨量查克拉爆发，耀眼爆炸白光像是一个巨大的闪光弹一样笼罩了整个战斗场地，让人看不清其中景象。
　　待白光迅速消失，尘烟散去，战斗场地的惨状这才展露了出来。
　　卡卡西面前裂开一道极深的鸿沟，而奇拉比则是不知什么时候被轰飞至场地边缘，整个人昏死过去，偌大的战斗场地变得一片狼藉，不是大坑就是深沟。
　　观赛忍者纷纷倒吸一口凉气。
　　只论破坏力与表现力，卡卡西刚刚那一刀是目前武道会出现过的最强招式，没有之一。
　　“呼。”
　　卡卡西长吐一口浊气，用阎魔抵着地面，静静地看向场地外一脸震惊的忍宗裁判。
　　“旗木卡卡西获胜！”
　　察觉到卡卡西视线的忍宗裁判立刻宣布了比赛结果。
　　“不是，卡卡西又偷偷变强了？！”休息室内的带土也有些震惊。

