第0234章 无印火遁.txt
　　第234章无印火遁？
　　“这场战斗看完可以走了，赢了的肯定是第一名。”
　　“听说他们两个人都是跟着沐月老师去实习的，带土的体术明显进步了，迈特凯虽然没有表现出来，但应该也有进步，就是不知道进步有没有带土那么大。”
　　观战学生们都很期待两人的战斗。
　　因为迈特凯和带土的战斗经常互有胜负，而且实力远超其他学生，看点十足。
　　“阿凯，你没有忘记限制吧，别打的激动了直接把二门给开了。”战斗开始前，带土出声提醒道。
　　他是能保证自己不开写轮眼，他担心迈特凯打嗨了忘记限制把第二门给打开了。
　　“可别在这方面小看我，我已经当做自我约束记在了心中！”迈特凯露出笑容，为自己竖起大拇指说道。
　　简单交流了一下之后，两人结对立之印都随时准备开始战斗。
　　监考老师见两人已经摆好了姿势，约莫二十秒后喊道：“战斗开始！”
　　监考老师话音刚落，带土和迈特凯都迅速转变呼吸，进入呼吸法状态。
　　“炎之呼吸，全集中呼吸！”带土更是直接进入了十分消耗体力的集中呼吸状态。
　　经历了一段时间常中修炼，带土觉得自己在呼吸法上的耐力应该会更强。
　　砰！砰！
　　两人身形不断闪动，无比迅速的不断出拳出脚。
　　虽然他们是交战过不知道多少次的老对手，不仅经常在学校的实战考试中交手，也经常被沐月安排各种对战训练，但他们都默契的先进行了一波试探性进攻。
　　因为他们都知道对方实力增强了不少，带土虽然不能开启写轮眼，但身上增长的查克拉是能用的，而且呼吸法与阴遁的进步也是实打实的。
　　迈特凯虽然不能使用八门遁甲的第二门，但他呼吸法也进步了，而且体魄变得更强。
　　一番试探之后，双方心里都有了一点底。
　　“八门遁甲第一门，开门，开！”迈特凯直接开启了八门遁甲，进一步提升身体的力量。
　　而试探结束的带土也迅速闪身拉开距离。
　　因为是平整空地，而且范围也不大，他必须留足距离让自己有释放忍术的时间，不至于直接被迈特凯全力爆发一脚给秒到。
　　场地方面有劣势，那就要做足准备了。
　　“火遁·豪火球之术！”
　　带土将查克拉聚集在喉咙中，迅速进行性质变化，燃烧着熊熊烈焰的巨大火球。
　　看着袭来的豪火球，迈特凯面不改色，他知道这个忍术只是佯攻，要小心的在后面。
　　嗖！
　　迈特凯爆发腿部查克拉，原本就快的速度再次提升，极速的闪避着朝他冲来的巨大火球。
　　“好快的速度，感觉眨一下眼睛就出现在了另一个地方！”围观学生见状感慨迈特凯体魄的恐怖。
　　咻咻咻！！
　　带土不断的通过右手甩出手里剑干扰迈特凯的行动，但迈特凯都通过极快的速度闪过，而且在不断接近带土。
　　“火遁·凤仙火之术！”
　　突然，带土张嘴吐出一颗颗小火球朝着迈特凯极速砸去。
　　迈特凯心中微微有些惊讶，这个忍术他是知道的，不是什么无印忍术。
　　但当他看到了带土藏在身后的左手，心中立刻明白了一切。
　　以前带土喜欢用苦无单手结印发动凤仙花爪红，这次他选择不结合忍具，改变习惯打迈特凯一个措手不及。
　　迈特凯是看明白了，但下面的围观学生立刻就被带土的手段给震惊到了。
　　“怎么回事，我没看到带土结印啊，他怎么放出的火遁，忍术不都要结印吗？”围观学生一脸惊讶说道。
　　“是啊，我看他还在扔手里剑，怎么突然能吐出火球。”不知火玄间露出了深思的表情。
　　别说学生惊讶不理解，老师们都看得一脸懵，不知道发生了什么。
　　“宇智波带土怎么可能做到无印释放火遁忍术？”一个老师十分懵逼的问道。
　　“池谷老师，他是你班上的学生，你知道吗？”池谷勇旁边的老师对池谷勇问道。
　　“额，他能有现在实力主要是靠自己努力，也许是宇智波的火遁高级运用技巧也说不定。”池谷勇脑补了一阵然后回答道。
　　别人问他，他也看不懂啊，只能编个像样一点的了。
　　“确实也可能，毕竟宇智波一族很擅长火遁。”提问的老师感觉池谷勇说的很有道理。
　　“说是火遁的运用技巧倒也算，不过这并不无印忍术，而是单手结印，你们可以回忆一下，刚刚带土是不是只用了一只手在进行手里剑投掷。”沐月站出来科普道。
　　“结印的本质在于引导查克拉，如果本身对忍术有着足够理解，是可以进行单手结印的，不过可能会影响忍术的威力。”
　　这算是一个忍界的冷知识，不过并不算太离谱，单手结印的优势主要在于发动忍术的隐蔽性，真正的高手结印都很快，而且体术很强，很少有用不出忍术的时候，更强的甚至还能在不影响威力情况下简化结印或者不结印。
　　带土这个其实是取巧的，他有炎之呼吸的加持。
　　“还是沐月老师你观察的仔细。”池谷勇思考一番觉得沐月说的很有道理。
　　“话说宇智波带土不就是沐月主任你带的实习生吗，难道这个技巧……”旁边中忍老师一脸惊讶的看着沐月。
　　“其实不是什么太了不起的技巧，多练习的话大家都有机会学会。”沐月笑了笑回答道。
　　今时不同往日，他要逐渐强化自己明面上的实力了，有机会可以站出来解说一点战斗，体现自身忍者知识。
　　“岩之呼吸，全集中呼吸！”
　　近距离之下，面对袭来的一颗颗小火球，迈特凯只能将呼吸集中增强身体力量。
　　此时他除了八门遁甲的第二门，已经是爆发出了全部的实力。
　　全集中呼吸一用，迈特凯身上的气势立刻变得更强。
　　全集中呼吸提升的力量不是一成不变的，会随着呼吸法的提升而变得更强，如今的迈特凯呼吸法已经比刚入门的时候强了不少。
　　迈特凯将查克拉集中在脚上，一脚将最先抵达的两个火球踹炸，然后爆发出极速闪躲着接下来的火球，躲不开的就硬打。
　　岩之呼吸能大幅度强化身体，并不只是体现在力量和速度，而是对身体的全方面加强，所以身体的防御能力也会增加，用游戏术语来说就是不仅能加攻击力，还能加生命防御。
　　靠着查克拉增幅和岩之呼吸的提升，迈特凯表面看上去很狼狈，其实没有受到能影响战斗的伤害。
　　“阿凯的身体好强啊，硬是用脚踢没了好几个火球居然还能跑那么快，难道没有被火遁烧伤吗？”
　　带土的单手结印火遁让众人惊讶，而迈特凯硬抗火遁也是让围观的学生们感到震惊。
　　就在众人以为局势要变化的时候，带土一边退一边飞快结印。
　　“魔幻·树缚杀！”
　　带土立刻对迈特凯用出了这个他刚学会不久的幻术。
　　目前一切都还在他掌控之内，豪火球逼走位，突袭凤仙火让迈特凯被迫使用全力而且受伤，接下来正是使用幻术的好时机。
　　迈特凯只感觉一棵大树突然从地中钻出将他牢牢捆住，让他动弹不得。
　　“哈哈，这可是我特意留着年级实战才用的，为的就是拿下年级第一。”带土忍不住露出了得意的笑容。
　　昨天班级实战和迈特凯打的时候他特意留了这么一手在年级实战上使用。
　　带土手持苦无朝着迈特凯走去，大树在其他人眼里可不存在，在观战的人眼里，迈特凯就是跑着跑着突然不动了。
　　当他把苦无架在迈特凯的脖子上，监考老师就会宣布他的胜利。
　　“怎么回事，阿凯怎么突然不动了？”不知火玄间感觉两人的战斗变得诡异了起来。
　　“应该是中了幻术，看来带土要赢了。”惠比寿猜测道。
　　他虽然实战能力一般，但他理论学的很好，瞬间就想到迈特凯是中了幻术。
　　“幻术·解！”
　　就在带土心中已经开香槟的时候，原本一副失神样子的迈特凯突然眼中恢复清明。
　　“木叶刚力旋风！”
　　迈特凯查克拉爆发，极速踢出旋风腿。
　　吃过幻术的亏，他之后就专门找沐月学习了怎么对付幻术型忍者以及解除幻术。
　　迈特凯的突然爆发让认为已经得手的带土猝不及防，只能双手护在胸前抵挡迈特凯的攻击。
　　砰！
　　在迈特凯的大力踢击之下，带土直接倒飞了出去，而迈特凯得势不饶人，直接跃起给带土来了一个空中肘击，让带土极速下坠。
　　轰！
　　带土狠狠砸在地上，溅起了一阵尘土。
　　倒地不起的带土，站在带土旁边的迈特凯，战斗已然分出了胜负。
　　“迈特凯获胜！”监考老师宣布了迈特凯的胜利。
　　“看来带土的战斗素养还是有待加强。”沐月心中想到。
　　虽然地形对迈特凯有利，但中间带土是通过奇招拿到优势的，获胜机会很大，结果最后一波直接浪输。
　　等下还有一个3k

