第0210章 真来雷影了.txt
　　第210章真来雷影了
　　三川町位于川之国的西部地区，沐月带着弟子往这边赶的时候能明显感受到植被要稀疏了很多，火之国随处可见的森林在这边很少见。
　　“这边的景色很罕见啊。”带土饶有兴趣的说道。
　　到处都是匆匆绿树的火之国他都看腻了，川之国北部这边倒是让他感觉有些新奇。
　　“要是再往西边走一点，还能看见沙漠，不过我们得先完成任务。”沐月笑着说道。
　　不是住在沙漠，只是单纯以看风景为目的去看一下还是很不错的。
　　“好诶，完成任务去看风景。”带土有点兴奋。
　　“要是有相机就好了，可以拍下来给小琳看。”带土突然想到了远在木叶的野原琳。
　　带土只恨不能天天做A级任务，钱不够啊，相机可不便宜。
　　虽然实习以来做任务也赚了一些钱，但他和其他弟子筹划着给沐月老师买礼物，还把不少钱给了奶奶，真正可以自由支配的就不多了。
　　接着沐月带着他们去找到了住在三川町的委托人详细了解情报。
　　委托人是一名看起来四十多岁的中年人，不过从委托人的话中，沐月知道这也是一次集资发起的委托任务，主要参与人是三川町居民以及附近的一些村落居民。
　　“这伙山贼最近几个月经常在我们町以及斯牙山附近打家劫舍，但他们行踪诡异，上次请了武士们来也没有找到，最后无功而返。”中年委托人叹了口气。
　　“大叔你放心，我们忍者可比武士厉害多了，收拾这些山贼轻而易举。”带土听完立刻说道。
　　中年人认真打量了一下带土，心中摇头，看起来就憨憨的不靠谱，就像是一个很普通的小孩子。
　　中年人感觉除了成年的沐月，也就那个戴着面罩不说话的小孩看上去还像个样子。
　　“我们会很快就会处理好的。”沐月微笑说道。
　　一群山贼而已，沐月没有放在眼里，再能藏，还能躲过他的白眼不成。
　　“那就麻烦忍者大人们了，还请尽快解决，我们这还好，斯牙山附近的村落更是天天担惊受怕。”中年人鞠躬道。
　　按照中年人的指示，沐月等人去到了离三川町不远的斯牙山。
　　斯牙山要比他们上次去的川北町的山要高上一些，看上去也更加险恶。
　　不过对于沐月这些忍者来说再险恶的山也阻挡不了他们前进的步伐，毕竟他们可以靠着查克拉各种飞檐走壁。
　　到了山上，沐月等人确实发现了一些生活痕迹，但却一个人影也没有看见。
　　“难不成那些山贼今天恰好去其他地方打劫了吗？”迈特凯左顾右盼没有看见一个人有些疑惑。
　　“确实有人，不过都藏起来了。”沐月摇头说道。
　　这些山贼确实有点东西，似乎提前得到消息了，提前分散隐藏了起来。
　　如果他们遇到的是普通忍者而且恰好没有狗类通灵兽或者寻人手段，可能真被他们给混过去了。
　　可惜他们运气不好，碰到的是沐月，沐月不是开了，而是根本没关，还没上山沐月就把白眼给开起来了，一路看过来。
　　“不对劲，为什么会动作那么快？”卡卡西察觉到了一丝不对劲，如果是仓皇藏躲，一路走过来应该会有痕迹的。
　　“我发现了一些人，先把他们抓起来问一问吧。”沐月开口说道。
　　紧接着沐月带着弟子将自己发现的那些山贼给找了出来。
　　有些山贼看带土卡卡西他们一副小孩子样子，想劫持他们威胁沐月，有的被迈特凯一脚把门牙踹飞，有的被带土烧的嗷嗷叫。
　　“你们的首领是谁，其他人藏在哪里？”沐月冷着脸询问道。
　　山贼面面相觑了一眼都没有说话。
　　“不说的话就请你们吃火球。”带土手上燃起火焰恐吓道。
　　“分开审讯吧，总有人不想死。”沐月露出微笑说道。
　　接着沐月把山贼们分成六组分开审问，三个弟子各审问一个，而沐月分出两个影分身审问三个。
　　“我们是不会出卖兄弟的。”面对沐月的问题，山贼拒绝合作。
　　这时沐月的影分身走了过来开口道：“我那边的人招了，还有一些山贼分别藏在山洞中的暗道以及……”
　　原本一脸坚定的山贼瞬间就傻眼了，因为他知道那里真的有人藏着，于是山贼连忙说道：
　　“我说我全说，饶我一命啊，山洞暗道那边藏着四个，还有……”
　　山贼深怕自己说慢了失去利用价值，直接把自己知道的藏匿地点一口气说了出来。
　　沐月脸色不变，其实都是演技，他那边就关着压根都没审，那个地点是沐月发现但是没有动手的，等的就是这一刻。
　　“这些别人都已经说了，如果只是这些的话，伱可以去死了。”沐月拿出苦无走上前朝着山贼脖子处刺去。
　　“大人别动手，我这边还有情报，有村民和我们合作传递消息，让我们可以精准抢劫和避免围剿。”山贼看着那锋利的苦无一下子就急眼了，迅速转动脑子然后说道。
　　沐月的动作停了下来，这个答案他没有太过惊讶，别说和山贼合作，在困难的时候，有村子集体转成贼匪都很正常。
　　不过沐月没有直接相信，剩下的山贼他依法炮制，最终得出结论最初审问的那个山贼确实没有说谎。
　　把所有山贼抓起来，沐月再分开审问让他们互相指认罪行，如果罪行够轻而且举报有功就可以免死，最终沐月杀了大部分山贼，带着剩下的山贼把附近村子和山贼合作的人给抓了起来，一起送给了委托人。
　　“情况就是这样了，他们怎么处置就由你们自行决定吧。”沐月对委托人说道。
　　“真是太感谢了。”委托人惊喜感谢道，他没想到沐月等人居然如此迅速，过来一天就把他们头疼的山贼就搞定了。
　　“这些山贼真可恶啊，有手有脚的不去工作，要去抢劫害人。”走出三川町带土一脸愤愤不平说道。
　　看着沐月审问山贼罪行的时候可把他气坏了，有些人不仅劫财连人都不放过。
　　“是啊，真是让人听的火大。”热血少年迈特凯听了那么多黑暗话题也十分火大。
　　卡卡西沉默不语，他以前也做过讨伐山贼的任务，不过都是找到然后直接全杀了，反而没有今天那么生气。
　　“既然生气，那以后要更加努力修炼，让世界变得更加美好可是需要很强实力的。”沐月抬头看了眼天说道。
　　接着沐月和之前说的那样，带着弟子们朝着西的地方走去，走到了遍地黄沙的沙漠。
　　带土一眼望去，到处都是金黄的沙子，连一棵树木都没有，除了地的黄就是天的蓝，除此之外再也没有了其他的色彩。
　　“好神奇，居然能有那么多沙子。”带土感叹道，心中的怒火被大自然抚平了一些。
　　接着带土好奇的用手伸进了沙地里，发现烫的出奇，于是拉着迈特凯和卡卡西也把手烫了一下。
　　就在沐月想着要不要带着学生在附近修炼几天再回去的时候，他突然发现了沙漠中突然升起了黄雾，有人在快速奔跑。
　　沐月直接开启白眼观察，但看清楚来人之后，沐月有些惊讶，带土这嘴确实有点东西，真来雷影了，不过是未来雷影。

