第0115章 晋升上忍三合一6大章.txt
　　“大家觉得沐月办的这个暑期特训怎么样？”看完测试之后，猿飞日斩捋了捋山羊胡，笑呵呵的对来参观的中忍老师问道。
　　“太强了，感觉学生们在这一个月多的训练里提升比正常上课一个学期提升都大很多。”池谷勇感叹说道。
　　他这样夸也不完全是因为他和沐月关系不错，而是真心感觉沐月这次特训特别厉害。
　　他是四年级二班的班主任，ABC三组都有着他的学生，回忆起这些学生没有参加特训时的实力，他真的感觉有些不可思议。
　　像是中森刚一这种很普通的学生提升到了良好，而那些本来就不错的学生则是变成了优秀，真的是每一个学生都有提升。
　　“感觉很适合四年级这种即将毕业的学生，如果多开展类似的特训，那么以后我们木叶的下忍会更加优秀。”木村衫人想了想说道。
　　其实提升下忍的实力有一个很重大的意义，那就是让下忍们更快的有能力去做委托奖励更高的任务。
　　考虑到下忍实力因素，为了更安全的培养忍者，正常情况下刚毕业的下忍会有一个限制，刚开始只能做一些捡垃圾抓猫除草之类的杂活任务。
　　如果以后下忍的质量提上去了，那么这个限制可能会放宽松一些。
　　奖励越高的任务就越难，进行越难的任务就越能得到锻炼，这样就可以形成一个良性循环，加速整体的培养速度。
　　哪怕是那个并足雷同的老师，也改变了对沐月的看法，不断称赞沐月教学水平了得。
　　事实就摆在这里，不用进行什么无端的猜测，有眼睛就能看到沐月这一个月多的教学成果。
　　“我只是尽自己所能在教，学生们能有这样的进步离不开他们自身的努力。”沐月温和笑道。
　　“特训要比平常上学累的多，一天光是修炼就有八小时，学生能坚持下来也不容易。”沐月感叹道。
　　沐月没有将学生们的进步全部归功于自己，而是开始夸赞起了学生的努力。
　　一方面是猿飞日斩和老师们已经看见了他的成果，也夸了很多，不需要他自夸了。
　　另一方面学生确实也不轻松，在他这上课可不是前世那样上体育课，做一点运动就自由解散到处溜达。
　　教授技能只是能让学生更容易吸收沐月所教的东西，可不是什么实力提升器，如果学生不学不努力，有教授技能也白搭。
　　“无论怎么说，沐月你这次都给了我一个很大的惊喜，学生们的进步都是实打实的，我都看在眼里。”猿飞日斩笑眯眯的说道。
　　“你的暑期特训给大家做了一次极为优秀的示范，也是一条提升毕业下忍实力的新方向。”
　　“鉴羽生沐月教学能力强，工作表现突出，极为努力……特此晋升特别上忍！”猿飞日斩笑呵呵的对沐月说道。
　　猿飞日斩将一个卷轴交给了沐月，露出和善微笑拍着沐月肩膀说道：
　　“沐月上忍，希望以后你能继续努力，为木叶培育好下一代，木叶的未来就看伱们这些年轻人了。”
　　晋升特别上忍是猿飞日斩在最开始就和沐月约定的，只要沐月能把这个暑期特训做出成绩来，那就能晋升特别上忍。
　　其实在沐月把成绩资料交给猿飞日斩的时候，猿飞日斩就已经决定要提拔沐月了。
　　所以他晋升的一切都提前准备好了，只要到时候没出现问题，他就当场提拔沐月。
　　晋升上忍以及特别上忍，说难很难，得完成很多任务积攒功劳，有远超常人的特长，超人的实力。
　　但说简单其实也简单，其实只要猿飞日斩愿意，他可以直接把一个下忍提拔为上忍。
　　做了几十年火影位置的他有着说一不二的权利，没人会质疑他的决断。
　　不过为了木叶的公信力以及上忍含金量，猿飞日斩肯定是不会随便提拔忍者成为上忍的。
　　“感谢三代目大人您的看重，我一定会将自己全部精力投入到教导学生之上，为木叶培育出更强的忍者。”沐月一脸感动的双手接过卷轴说道。
　　虽然内心并没有什么特殊感受，不过毕竟那么多人在场，他得好好感恩。
　　“上忍……”池谷勇眼睛瞪大，一脸羡慕的看着沐月。
　　哪怕是特别上忍那也是上忍，是忍者之中的高层了，可以去参加上忍会议商讨各种要事。
　　忍者学校老师加起来一共也就两个上忍，教师班的班长是上忍，副班长是特别上忍，其余什么年级主任办公室主任的都是中忍。
　　看着比自己还要小几岁，刚成为忍校教师没多久的沐月成为了特别上忍，池谷勇心里别提有多羡慕了。
　　如果他是特别上忍，追女生也会更简单一点吧。
　　“这么快就晋升了。”上田彩也十分惊讶，虽然知道以沐月的教学水平迟早会晋升，但是她没有想到来的这么快。
　　仔细想想倒也算是合理，带出了一年一班这种成绩离谱的班级，还又开创暑期特训提升即将毕业学生的实力。
　　中忍老师们都用着无比羡慕的目光看向沐月。
　　不过也只有羡慕这一种情绪了，毕竟沐月是实打实的成绩，换他们来他们真没自信能教出这样的成绩。
　　猿飞日斩看见沐月以及其他中忍的表情之后心中暗自点头。
　　这样直接了当的将沐月提拔为特别上忍，不仅会让沐月特别感激他，其他中忍也会认为三代火影举贤任能，今后会更加努力进行教学工作，以求晋升。
　　这是只需要提前小小准备一下就能一举多得的好事。
　　“诶，学生们围在那里做什么？”有老师好奇问道。
　　“应该是我的影分身将成绩整理完毕之后公布了吧，最后一次会将最终成绩与最初的分组测试成绩进行对比，更直观的让学生看见自己的进步。”沐月微笑解释道。
　　除了比较特别的A组，BC两组从开始到结束都是年级的标准。
　　“我们也去看看学生们的进步。”猿飞日斩笑着说道，带领老师们走了过去。
　　沐月也展现着真挚的微笑跟在猿飞日斩旁边。
　　和最开始的感激表情不一样，这一次他的笑容是发自内心的。
　　不过他的笑容不是因为特别上忍的职位，而是系统的奖励到了，而且比他想象的要更多。
　　【在你的教导下，参加暑期特训的学生忍术体术方面有了进步综合实力提升】
　　【获得奖励：查克拉+800、忍术熟练卷轴、组合忍术（熟练级）】
　　暑期特训给的提升奖励简直没有一个是他用不上的。
　　查克拉不用说，给再多他也不嫌多，忍术熟练卷轴可以给那些继续要精进的忍术或者高难度忍术，而组合忍术能让掌握了大量忍术的他进一步提升自己的输出能力。
　　而且奖励还不止暑期特训的提升奖励，沐月继续看着下方的系统通知。
　　【弟子宇智波止水努力修行在暑期特训中取得完美成绩，获得奖励：查克拉+200】
　　【弟子宇智波带土努力修行在暑期特训中取得优秀成绩，获得奖励：查克拉+150】
　　【弟子迈特凯努力修行在暑期特训中取得优秀成绩，获得奖励：查克拉+150】
　　又是五百查克拉进账。
　　看着出现的考试成绩结算，沐月只能说系统的bug确实不好卡。
　　他的猜测一半对一半错，他自己搞的考试确实也能触发系统考试奖励，但其中有他所不知道的触发条件。
　　可能是考试的间隔时间，也可能是学生在考试期间提升的实力，沐月一时间也确定不了是哪个因素。
　　不过既然有奖励，那考试还是可以搞的，就是几天考一次刷系统奖励这种肯定行不通。
　　查克拉直接增加一千三，增长了半个小卡的查克拉，沐月当然是发自内心的高兴。
　　沐月打开面板开始查看自己的最新属性。
　　【姓名：羽生沐月】
　　【查克拉：15300】
　　现在沐月的查克拉总量到达了六个小卡的水平。
　　沐月只能说暑期特训办的实在是太好了，原本他都做好准备假期后查克拉增量速度下降的，结果因为暑期特训实际增长还要超过上学的时候。
　　仅仅一个月多一点的时间，查克拉增长了整整三千二百五十点，要知道这可是没有结算修炼任务的增量，沐月还没有计算获得忍术的收益。
　　增长的查克拉有很多组成部分，最大头的就是提升结算和考试结算了，其他就是上课的奖励以及授徒返还还有徒修返师的查克拉，另外沐月这个月自然增长查克拉也变多了。
　　查克拉是由身体能量和精神能量合成的，自从了精通级岩之呼吸，有着常中的加持沐月的体魄每天都在缓慢变强，所以自然增长的查克拉也上升了。
　　沐月估计下个学期可能还没结束他查克拉就能突破两万大关。
　　“你的进步好多啊，从十二分到了二十三分。”
　　“嘿嘿，你的也不少，十五分到了二十五分。”
　　沐月等人过去的时候学生们正在喜气洋洋的和同伴们讨论着自己的进步。
　　用数据进行对比，确实能够非常直观的表现出进步，老师们再度发出惊叹。
　　看完分数，沐月将学生召集起来进行最后的讲话。
　　“大家对自己成绩提升满意吗？”沐月微笑问道。
　　“满意！”
　　“没想到能在五个星期内提升那么多……”
　　“沐月老师你太厉害了，从来没想到提升实力居然那么简单。”
　　学生们七嘴八舌的回答着沐月的问题，具体话语可能不一样，但表达的意思都是很满意。
　　“看来大家都满意自己的提升，不过我在这里要说的是，能有这样的提升，最重要的是你们自己的努力，今后继续保持这样的努力，大家以后都能成为优秀的忍者。”沐月露出认真神色说道。
　　这大概是他这一个月多以来对学生们最大的善意了吧。
　　不是为了提升好感度提高训练效率，不是为了获得提升奖励而通过各种方法让学生更努力修炼，只是单纯希望这些孩子能增强实力在未来的大战中保住性命。
　　穿越时间未满五个月的沐月对木叶并没有归属感，只想增强实力解除掉自己身上的咒印。
　　但他觉得，任何一个接受了现代教育的人应该也不会忍心看着十岁左右的孩子上战场厮杀。
　　可惜沐月现在自己都是泥菩萨过江自身难保，忙着发育的同时还得担心被团藏这个老银比发现了什么，他再怎么不忍心也没用。
　　现场有猿飞日斩这个最大的上司在，沐月讲完之后很懂事的将猿飞日斩也请上去发表讲话。
　　“其实今天来之前，我是有些担心的，但看了你们这些孩子的进步之后，我就放心了。”猿飞日斩露出了慈祥的笑容。
　　“看到村子的新时代都是这样的努力，我很感到欣慰，因为先辈们的奋斗与牺牲没有白费，村子一直在茁壮成长。”
　　说着说着，猿飞日斩说出了那句火之意志名言。
　　“木叶飞舞之处，火亦生生不息。火光将会继续照亮村子，并且让新生的树叶发芽。”
　　“你们就是木叶的新生树叶，没有比看见你们得到成长更令我高兴的事情了。”三代右手拿着烟斗，左手背在身后满脸笑容说道。
　　沐月就站在三代火影的身后，他一脸温和笑容的面向学生。
　　他想起了一句话，那年十八，站着如喽啰。
　　三代讲完之后，那真的就是到了结束的时候，也到了该解散的时候。
　　不过学生们没有立即解散，反而还拉着沐月不让走，并且把沐月眼睛绑起来说要给他一个惊喜。
　　用感知忍术探查了一下附近，沐月任由学生们推着走。
　　“当当当，超大的五层蛋糕。”
　　伴随着红豆那充满元气的声音，沐月被遮盖的眼睛重新恢复视线，只见自己四周围满了学生，面前还有一个只比他要矮一些的超大蛋糕，蛋糕最上面插了十八把苦无样式的甜品，此外蛋糕上还插满了密密麻麻的小蜡烛。
　　“沐月老师，感谢你这一个月以来的指导！”学生们整齐说道。
　　在这三百多个学生当中，其实有一大半在开始特训之前和沐月不怎么熟悉，有的只是代过一次课，有的可能只是听过沐月的名声。
　　但和沐月相处的这一个月多时间内，他们都喜欢上了这个教学能力强还无比温柔的老师。
　　在一开始进行分组的时候，许多学生对沐月挺失望的，感觉沐月也是那种会根据成绩区别对待学生的老师，将成绩较差以及普通的学生集中一起放养。
　　但很快他们就发现他们错了，分组不是为了对成绩好的学生更好，只是更合理的进行教学安排。
　　虽然A组里面基本上都是给各个班级的优秀学生，但沐月也没有偏袒A组，一个影分身照顾一个小组，本体则是三个组循环教，没有说哪个组会多受一点照顾。
　　每一个学生都得到过沐月本体的指点，就算他们不主动去找沐月问问题，沐月在旁边看见也会主动上去进行教导。
　　沐月可以准确叫出他们每一个人的名字，而不是那个谁谁你哪里错了。
　　沐月说学生们很辛苦和努力，但学生知道沐月比他们更辛苦更努力。
　　他们修炼的时候沐月在教，休息时间沐月很少休息，会趁机讲点修炼相关理论知识。
　　他们再累也就是一个人修炼，而沐月不仅本体一直在三个小组之间来回教导，还得分出三个影分身弥补本体不在的空缺时间，真是一个人当四个人用。
　　优秀学生可能还感触不深，那些很少被老师关照的普通学生与差生是真的在沐月这感受到了来自老师的温暖。
　　原本在普通老师那边没得到的反而在声名远扬的优秀教师身上得到了，属实让学生们感到惊喜。
　　这是不少学生努力的最大动力，总不能让这么好的沐月老师失望吧。
　　“蛋糕是大家一起凑钱买的，十八把苦无是因为沐月老师今年十八岁，上面一共有三百五十九根蜡烛，大家每人插了一根……”带土兴致勃勃的为沐月解说着学生们的心意。
　　望着周围那一张张天真的笑脸，沐月眼神闪烁，心中有些触动。
　　这个年纪的学生们是纯真的，你对他们好，他们也会对你好。
　　虽然他们不知道对他们好的人心中究竟是什么目的。
　　“能力足够了之后也做一些力所能及的事情吧。”沐月心中想道。
　　虽然这个世界烂透了，但也还是有很多可爱的人。
　　“你们的心意老师收到了，真是麻烦大家了。”沐月露出灿烂如暖阳的笑容说道。
　　“不麻烦，如果沐月老师你愿意成为四年六班的班主任就不麻烦。”不知火玄间嘿笑说道。
　　“对啊，沐月老师你成为四年三班的班主任吧，这样能经常被沐月老师你教导了。”
　　“四年一班也是。”
　　四年二班的学生笑而不语，他们相信只要有池谷勇在，沐月老师就等于他们的任课老师。
　　“不行不行这种事情绝对不行，沐月老师只能是一年一班的班主任。”红豆护在沐月身前，一脸谨慎的看着周围的学生。
　　“大家一起把蛋糕分了吧，如果让我一个人吃下这个蛋糕，那你们大概以后就再也见不到你们的沐月老师了。”沐月一脸轻松笑道。
　　听到沐月的话，学生们暂时停下沐月归属权的争夺，开始一个一个的领蛋糕。
　　沐月嫌一个人太慢，直接分出好几个影分身一起帮忙切。
　　“老头子今年唯一做对的事情就是把沐月老师请来当家教。”阿斯玛一边吃着蛋糕一边想到。
　　由于各个学生家境不一样，那就有钱的多出一点，没钱的就少出一点或者出点力，阿斯玛直接把他攒的零花钱贡献出去了大半，是出钱最多的一个。
　　接下来就是一边吃蛋糕一边闲聊了，大家一起说着训练时候发生的趣事。
　　“惠比寿大哥，我有一个好消息告诉你。”钢子铁一脸兴奋的对惠比寿说道。
　　“什么好消息？”惠比寿有些郁闷的问道，他还是没有想明白为什么自己为什么会被批评。
　　“你的天才之名已经传到了火影那里！”钢子铁回答道。
　　“惠比寿大哥，这次你真得请子铁吃东西了，这次他可是壮着胆跑到老师堆里的战果。”神月出云也笑着说道。
　　“什么天才之名？”惠比寿感觉有些不妙，他心中隐隐约约有了一个非常恐怖的答案，而且还找到了自己莫名其妙挨批的原因。
　　“当时是这样的，我听到沐月老师说到了我的名字，而且火影大人就在沐月老师旁边，我就故意大声的把惑敌术完善主要大功臣惠比寿大哥你的名字说了出去。”钢子铁一脸自豪的说道。
　　“不过惠比寿大哥你不用放在心上，这算是回报你对我们的传道之恩吧。”钢子铁大气说道。
　　“在火影面前……”惠比寿脸色变得煞白，他的忍者之路好像还没开始就要完蛋了。
　　“惠比寿大哥你怎么不笑啊，是不喜欢笑吗？”神月出云感觉惠比寿有点不对劲。
　　硬了，拳头硬了。
　　“我确实该请你们两个吃点东西，蛋糕请你们吃！”惠比寿彻底绷不住了，把还没吃完的蛋糕抹到两人脸上。
　　然后就起连锁反应引发了一场蛋糕大战。
　　虽然最后大家都挺狼狈，但绝大部分人都挺开心的。
　　“大家也不用太伤感，我又不是不在忍校教书了，你们要是遇到问题也可以来问我，我永远都是大家的沐月老师。”最后结束的时候沐月如此说道。
　　今天的沐月心情很好，查克拉小涨一波，然后今天姑且算是收到了穿越以来的第二个礼物。
　　阿斯玛在回去的路上看见了正在等他的三代。
　　阿斯玛内心想起了之前沐月的话，内心有些感动，然后开口道：“感觉今天我的战斗怎么样？”
　　“失误太多了，如果是我，我能有一百种以上的方法获得胜利。”猿飞日斩摇头说道。
　　阿斯玛的脸黑了下来，直接越过了猿飞日斩身影回家。
　　这回不短了吧，一口气写完，等下还有两章小的

