第0429章 黄色闪光.txt
　　【姓名：水无月寒】
　　【查克拉：72000】
　　【技能：冰遁（精通级：3600/15000）、水属性查克拉性质变化（精通级：3500/15000）、风属性查克拉性质变化（精通级:2700/15000）、冰遁·冰龙杀（精通级）、冰遁·冰陨（精通级）……】
　　水无月寒确实有资格被警惕，单看面板，东岸战场木叶忍者之中只有沐月和大蛇丸能稳压水无月寒一头。
　　三千多熟练度的冰遁再加上熟练度不低的风水性质变化以及一系列精通级忍术，在沐月遇到的众多忍者之中水无月寒也是较强的那一个。
　　沐月毫不客气的用变身将水无月寒的信息记录下来，三千多熟练度的精通级冰遁值得复制。
　　沐月自己的冰遁目前才熟练级一千出头的熟练度，距离精通级都还有一段距离。
　　他也就虐菜的时候才会用一下冰遁，与强者战斗的很难派上用场。
　　将水无月寒信息复制完毕之后变身信息库饱和，想要储存其他忍者信息只能将已有信息删除。
　　“你的冰遁挺有意思，但很可惜碰到了我。”水无月寒没有直接动手而是先打量了几眼沐月。
　　忍界现有的冰盾忍者基本上都是雪之一族的成员，水无月寒还是第一次在其他忍者村忍者身上看到冰遁。
　　水无月寒只能说沐月太倒霉了，碰到了他这个雪之一族的族长，忍界最强冰遁忍者。
　　当前忍界没有人比他更了解冰遁，也没有人的冰遁能比他更强。
　　与他战斗，沐月的冰遁无法发挥一丝作用。
　　“爆发秘术的时间到了吗？”黑锄雷牙看着虚弱的迈特凯猜测道。
　　迈特凯刚刚强的太不正常，一看就是使用了某种增强实力的爆发秘术，这种秘术一般都有时间限制而且有副作用。
　　想到这黑锄雷牙觉得回来对了，水无月寒再加上他们四个忍刀七人众，对手只有一个籍籍无名的冰遁忍者。
　　虽然战斗还没开始，但黑锄雷牙感觉他们已经赢了。
　　总不可能沐月比水无月寒还要更强，强到打败水无月寒的同时还能把他们四个忍刀七人众给收拾了。
　　“来的人居然是他。”卡卡西一看清楚水无月寒的脸之后露出惊讶表情。
　　卡卡西收集了木叶目前已知雾隐战场所有强者的情报，一下子就认出了这是雾隐的冰遁强者水无月寒。
　　卡卡西庆幸沐月来得及时，如果沐月没来，就算迈特凯是六门加岩之呼吸查克拉模式，也未必能击败这些敌人。
　　他们的运气实在是太差了，随便做个A级任务居然能碰到这种情况。
　　“卡卡西你认识他？”带土好奇问道。
　　卡卡西点了点头迅速将自己所知道的水无月寒的情报全部给说了出来。
　　“听上去好像很强，不过肯定打不过沐月老师。”带土肯定说道。
　　虽然前有强敌，而他的查克拉与体力都所剩无几，但带土一点都不慌，有沐月在就没意外。
　　“是吗，有自信是好事，但需要与之相匹配的实力。”沐月扶了扶黑框眼镜微笑回应道。
　　水无月寒的实力确实不错，但他挑错了对手，整个东岸木叶忍者部队只有两个人能单挑打赢水无月寒，但他偏偏遇到了其中之一。
　　“话确实没错，不过我恰好有足够的实力。”水无月寒露出了自信笑容。
　　“你们先不用出手，让我一个人把他解决。”水无月寒看向黑锄雷牙等人说道。
　　难得碰到一名敌对忍村的冰遁忍者，水无月寒想要试试对方实力。
　　无梨甚八有些无语，他觉得水无月寒脑子有问题，忍者居然还玩单挑，这可是战争啊，不择手段的把对方杀死就好了。
　　不过水无月寒刚刚救了他一次，无梨甚八也不好多说什么。
　　其余的忍刀七人众也是差不多想法，都没说什么，至于水无月寒带过来的忍者，他们对自己上司还是有一定了解的，对此见怪不怪。
　　虽然不准备出手干预沐月与水无月寒的战斗，但雾隐们也没有闲着，默默封锁了沐月他们的退路，并且凝聚查克拉准备对卡卡西他们发起进攻。
　　卡卡西他们的天才已经在战斗之中展现的淋漓尽致，不在这里杀死必将成为雾隐的心腹大患。
　　“伱真是一个擅长选错误选项的人。”沐月摇了摇头。
　　如果水无月寒带着忍刀七人众一起围殴沐月还能多活一会儿，这样做的话只会让他们死的更快。
　　“冰遁·冰陨！”
　　水无月寒极速结印凝聚大量冰遁查克拉，在沐月头顶处凝聚六个比人还要粗大许多的巨大冰锥朝着沐月砸去。
　　沐月从容的从忍具包之中掏出两把飞雷神苦无朝着黑锄雷牙他们那边甩去，然后在冰锥即将接触他身体之时使用瞬身术朝着水无月寒冲去。
　　轰隆！！
　　粗大冰锥掉落在地上在地面砸出坑洞发出巨大响声。
　　“好快的速度。”水无月寒有些意外，但立刻再度释放已经凝聚好的查克拉。
　　“冰遁·冰刀！”
　　水无月寒在身前凝聚出两把巨大冰刀朝着冲来的沐月砍去。
　　沐月在手部凝聚查克拉将其转化为武装色查克拉保护手部。
　　砰！！
　　沐月的拳头猛地轰击在冰刀上直接将水无月寒的冰刀砸碎。
　　跟着水无月寒一起执行任务的雾隐们震惊的看着这一幕。
　　要知道水无月寒创造出来的冰块可是比岩石还要更加坚硬，沐月就这样直接靠双手硬锤碎掉了。
　　“力量也这么强，难道他其实是主修体术的忍者？”水无月寒见状立刻使用瞬身术闪身拉开距离。
　　就在水无月寒再度对沐月发动冰遁忍术攻击之时，他发现沐月毫无征兆的消失在了他的面前。
　　面对虚弱的卡卡西众人，黑锄雷牙内心没有一丝罪恶感的抽出了背后的雷刀。
　　当黑锄雷牙注意到了破空而来的苦无他并没有在意，这样直挺挺射来的苦无也太好躲了，而且射向他的只有一把，另一把对着的是无梨甚八。
　　黑锄雷牙侧身躲过就想举起雷刀对着卡卡西他们释放雷电。
　　嗖！
　　沐月使用飞雷神之术出现在黑锄雷牙的旁边。
　　身边突然出现一个大活人黑锄雷牙怎么可能注意不到，他立刻就想要变招闪躲，但他的速度怎么可能快得过沐月。
　　“爆裂拳！”
　　沐月将凝聚了大量查克拉的拳头对着黑锄雷牙背后猛地轰出。
　　轰隆！！
　　巨大无比的力量在黑锄雷牙背后爆发，难以言喻的痛苦从背后蔓延至黑锄雷牙的大脑，直接让黑锄雷牙痛的晕死。
　　砰！！
　　沐月拳头击中黑锄雷牙的瞬间黑锄雷牙直接飞了出去，砸断了八颗大树才停了下来，一动不动的躺在地上。
　　完成这一切的沐月并没有停下来，因为另一把苦无已经接近无梨甚八的位置了。
　　嗖！
　　这突如其来的巨变实在是太过突然，无梨甚八甚至还没搞清楚沐月究竟是怎么做到的沐月就使用飞雷神出现在了他的面前。
　　这次沐月并没有再用爆裂拳，直接将查克拉灌入苦无当中使用苦无刺穿了无梨甚八的心脏，将其彻底杀死。
　　“飞雷神之术。”在沐月手上苦无刺入身体之后，无梨甚八无神的念出了沐月所使用的忍术。
　　他知道的太晚了，当他想到了这是黄色闪光的成名忍术之时他的死亡已经注定。
　　当然，就算他提前知道飞雷神之术的情报也不可能反应过来，飞雷神不是知道情报就能轻易对付的忍术。
　　“果然还得是沐月老师，飞雷神太帅了！”看见沐月瞬杀两名忍刀七人众带土露出兴奋神色。
　　他们对付忍刀七人众可太辛苦了，带土与卡卡西打生打死也才杀死一个西瓜山河豚鬼，还是超常发挥的情况下。
　　而沐月在与水无月寒战斗的空隙就瞬间秒杀了两名忍刀七人众。
　　“不知道沐月老师什么时候才能教我飞雷神。”带土忍不住幻想自己使用飞雷神大杀特杀的场景。
　　野原琳遇到危险，然后他在危急时刻使用飞雷神从天而降说一句“我没迟到吧”把敌人全部解决，带土光是想想就觉得帅到不行。
　　“情报太重要了。”卡卡西内心想到，他仿佛知道了沐月保持低调的原因。
　　虽然黑锄雷牙他们知道沐月情报也不可能战胜沐月，但不会像这样被轻易秒杀。
　　“黄色闪光的飞雷神之术！”通草野饵人与青提锋鲆脸色巨变，都立刻反应了过来。
　　沐月第一次出现黑锄雷牙的时候他们懵逼没反应过来，但沐月第二次借助苦无移动到无梨甚八身边的时候他们要是还反应不过来那就白做那么多年任务了。
　　黄色闪光可是当前忍界年轻一代的顶级强者之一，有关飞雷神的情报早就被各大忍村给搜集完了。
　　通草野饵人与青提锋鲆默契的后退了一段距离，与卡卡西他们拉开身位。
　　既然沐月是卡卡西他们的老师，说不定卡卡西他们身上也有沐月的飞雷神苦无，黑锄雷牙与无梨甚八的惨痛教训在前，容不得他们大意。
　　“两位忍刀七人众居然就这样被杀死了。”水无月寒带来的雾隐忍者俱是露出震惊表情。
　　忍刀七人众可是雾隐的一大招牌，但其中两位成员居然在他们眼前被沐月杀鸡一般给杀死了。
　　这可不是什么中忍下忍，是他们雾隐闻名忍界的忍刀七人众啊。
　　“飞雷神之术，难道黄色闪光出现在草之国战场是木叶散播的假消息，真正的黄色闪光进行伪装来对付我们雾隐了？”水无月寒看着沐月的脸生出了一个猜测。
　　如果他的猜测没错，那么水无月寒只能说沐月的伪装课成绩一定不好，去掉眼镜感觉没多少地方进行了伪装。
　　“木叶对我们雾隐真是有够重视，除了大蛇丸，居然还调来黄色闪光。”水无月寒表情变得凝重。
　　如果敌人是黄色闪光，那他之前的命令就太大意了而且是对黄色闪光的不尊重。
　　对付黄色闪光这样能战平AB组合的对手那当然是要集合所有能利用的力量。
　　更何况杀死黄色闪光和杀死一个没有名气的木叶上忍可不是一个概念，两种带来的功劳与名声完全不是一个级别。
　　“如果能杀死黄色闪光，四代目的位置我未必没有希望。”水无月寒一边想一边凝聚大量查克拉。
　　他不会小看黄色闪光但也不会高看黄色闪光，水无月寒认为自己与黄色闪光五五开是没有问题的，再加上一些雾隐上忍的话那就是四六开了。
　　此刻甚至都不需要水无月寒自己下命令，雾隐们纷纷行动起来准备集体对付沐月。
　　毕竟水无月寒多少都是个忍族族长，也是要面子的，不能自己刚说一个人对付一分钟后就说大家一起上。
　　“冰遁·千杀冰翔！”
　　水无月寒将大量的查克拉转化为冰遁查克拉凝聚出一片密集冰千本，紧接着冰千本犹如万箭齐发一样朝着沐月射去。
　　水无月寒一边释放忍术一边记忆着沐月飞雷神苦无的位置，凝聚查克拉随时准备给使用飞雷神转移的沐月来一发冰遁。
　　虽然千杀冰翔的攻击范围很大，但对付掌握了时空间忍术的忍者肯定是不够的，水无月寒只是把千杀冰翔当做起手忍术。
　　之前的进攻算是试探性进攻，现在才是真正的战斗。
　　“水遁·水龙弹之术！”
　　有雾隐上忍凝聚查克拉吐出水龙朝着沐月砸去。
　　“鲆鲽·解放！”
　　青提锋鲆举起双刀鲆鲽注入查克拉对着沐月释放了查克拉光球。
　　通草野饵人更擅长近战，所以没有进行攻击，而是举着大刀静静等待机会。
　　各种忍术攻击铺天盖地的朝着沐月这里砸来。
　　对此沐月只是默默分出了一个影分身。
　　“火遁·火龙炎弹！”
　　“风遁·压害！”
　　沐月本体将大量查克拉凝聚在喉咙处极速进行性质变化吐出大量火焰在前方形成一批火海，然后影分身吐出高压风球。
　　高压风球触碰到高温火焰的瞬间变化为恐怖飓风，风助火势瞬间让火海的火势变得凶猛无比将附近的树木全部烧成黑灰。
　　而袭来的千本箭雨以及各种水遁碰到这有着滔天之势的恐怖火焰也全部被融化蒸发。
　　轰隆隆！！
　　一阵阵爆炸响起，最终火焰与袭来的各种忍术都化作虚无，只有化作灰烬的树木以及地上的焦土证明了刚刚火势之恐怖。
　　“黄色闪光居然还有这么强大的火遁与风遁？”水无月寒一脸疑惑的看着沐月。
　　要知道水的查克拉性质变化可是克制火的查克拉性质变化，那他们这边那么多雾隐使用了水遁，而沐月在原地连一厘米都没有挪动就风火忍术给挡下了。
　　黄色闪光不是没用过其他忍术，但和沐月刚刚用出的忍术那是两回事。
　　“难道黄色闪光的实力又突飞猛进了？”水无月寒内心有了一个可怕猜想。
　　作为一个二十岁的年轻人，波风水门目前处于高速增长期，有着无限的可能。
　　“不能这样算，只能说他能应对更多情况了。”水无月寒摇了摇头。
　　虽然刚刚的组合忍术很强，但与飞雷神契合度很差，总不能飞雷神过去原地结印吧，反应再慢的人也不可能被这种攻击打中。
　　不过水无月寒还是默默记下来了这个情报准备回去将黄色闪光的情报更新。
　　就连水无月寒都惊讶沐月的忍术威力，更别说其他雾隐了，都一副见了鬼的样子。
　　“这才是忍界强者的忍术水平，惣右介肯定有问题。”暗处围观的绝内心想到。
　　沐月的组合忍术威力强但还在合理范畴之内，惣右介那个火遁绝是搞不懂他是怎么练的，绝活了那么久真没看见谁靠自己努力修炼把火遁练到这种强度。
　　简单防御了一下，沐月从忍具包之中再拿出了三把苦无。
　　今天状态有点差，只写了4.6k明天主角这边的战斗应该能结束

