第0218章 意外多的收获.txt
　　第218章意外多的收获
　　【弟子宇智波带土信任等级提升，当前信任等级四】
　　【弟子宇智波带土情绪过于激烈，六道血脉激发开启二勾玉写轮眼，实力提升，获得奖励——白眼纯度提升】
　　【弟子宇智波带土查克拉+500，徒修返师获得查克拉+2000】
　　带土的爆发直接给沐月带了一连串的系统播报。
　　当沐月的白眼纯度提升之后，沐月发现自己能看的更远了，观察力也更强了。
　　虽然白眼没有什么一勾玉二勾玉之类的等级，但并不是所有的白眼能力水平都一样，白眼的能力也可以通过锻炼去提升的，此外纯度也是影响因素之一。
　　沐月对此还算满意，白眼确实是一个很方便的能力，搭配上通透世界，在战斗中也能发挥不小作用。
　　除了白眼的提升，带土觉醒写轮眼所提升的查克拉也让沐月爽了一波，直接一波返还了两千点查克拉。
　　卡卡西和迈特凯虽然没有传来系统播报，但沐月也能看出他们都有不小的进步，再多修炼一些时间也许就能触发提升奖励了。
　　见弟子们纷纷突破弟子解决敌人，沐月也不和四代艾他们在这耗着了。
　　“水遁·雾隐之术！”
　　结印吐出大量的浓雾后沐月直接爆发雷之呼吸消失在了四代艾几人的面前，冲向森林。
　　他目的已经达成，而且查克拉也不多了，还是带着弟子赶紧回木叶最稳妥。
　　浓雾遮盖了四代艾几人的视线，四代艾皱了皱眉头，感觉沐月的身份更加奇怪了。
　　“这个不是雾隐的水遁忍术吗，难道他其实是伪装成砂隐的雾隐，雾隐也想过来分一杯羹？”四代艾脑中不断猜测道。
　　卡卡西等人离他的距离不是特别远，在雷之呼吸的极速之下，弟子们战斗刚结束还没来得及多说几句话沐月就出现在了他们的面前。
　　“沐月老师！”看见沐月的身影，带土一脸激动的冲了上来抱住沐月。
　　接着带土一脸担心的问道：“沐月老师，你没事吧，那些云隐被你打败了吗？”
　　迈特凯看见完好无损的沐月，也榨干最后一丝力量站了起来，缓缓朝着沐月走过去，对沐月竖起大拇指，露出了发自内心的大笑：
　　“不愧是沐月老师，哪怕是再强的敌人也能战胜！”
　　卡卡西闪身过来扶住迈特凯，望向沐月，该说的带土和迈特凯都说了。
　　“我没事，虽然称不上完全打败，但也算小占上风，你们可以更多的去相信伱们的老师，我说过会来找你们的。”沐月露出微笑说道。
　　接着沐月将被斩断身体的云隐上忍封印进卷轴，再把休克的云隐中忍也补刀将头砍掉封印进卷轴，使用忍术召唤出黑羽。
　　“通灵之术！”
　　一道白烟闪过，一只黑色巨鹰出现几人的面前。
　　“快上去，这里很危险，我们先回到木叶。”沐月迅速说道。
　　三人刚刚都经历了一场惨烈的生死厮杀，知道现在不是废话的时候，迅速跳到了巨鹰的背上。
　　“黑羽，往那个方向飞。”防止这个还没养多久的通灵兽不认识路，沐月特意手动指路。
　　黑羽发出一声响亮的鹰鸣来回应沐月，然后直接振翅起飞，朝着木叶的方向飞去。
　　在宽阔的鹰背上沐月使用掌仙术给弟子们疗伤。
　　三人之中带土是受伤最轻的，就一点擦伤和摔伤，其次就是卡卡西，左腿被砍了一剑，最严重的就是迈特凯了，右腿肌肉严重受伤，体力透支身体过度疲劳。
　　“阿凯你接下来一个星期都不要进行过激训练了，我会安排你特别的康复训练。”沐月开口说道。
　　“居然要休息一个星期！”迈特凯忍不住惊讶说道。
　　啪！
　　沐月双指并拢敲了一下迈特凯的脑袋说道：“这已经是最短期限了，你想和老师讨价还价吗。”
　　迈特凯这操作对身体带来太大负荷了，使用呼吸法去强开八门遁甲，相当于左脚踩右脚上天，而且还真上去了。
　　提升虽然大，但解除后就相当于从天上摔下来，对身体伤害很大，要不是有修炼秘药，正常情况下迈特凯这伤势得修养一个月以上。
　　“青春也要劳逸结合！”迈特凯立刻改口道。
　　“沐月老师，黑大个究竟是谁啊，居然连你的实力都只是小占上风。”带土好奇问了一句。
　　和云隐上忍一战，带土知道了上忍有多难对付，而沐月能轻松解决上忍，实力还要再上一个等级。
　　“三代雷影的儿子，不出意外的话，应该是下一任雷影。”沐月回答道。
　　其实这个时间点四代艾已经有了不小的名气，不过卡卡西成为忍者时间比较短，而带土他们干脆就还没成为忍者，所以才不认识四代艾。
　　“啊，下一任雷影！那岂不是相当于沐月老师你在和雷影的战斗中取得了优势？”带土一脸震惊说道。
　　虽然沐月仙人在他心中是无所不能的，但真的听到这种劲爆的消息带土还是很惊讶。
　　虽然是候补雷影，但也是影啊，是相当了不起的忍者了。
　　“原来是候补雷影，难怪会露出那种表情。”卡卡西心中点了点头，他一直认为沐月实力深不可测，但敌人是候补雷影，也难怪沐月最开始那么慎重。
　　“你这跨度也太大了，他实力虽然不错，但离三代雷影还有很长一段距离。”沐月揉了揉带土的脑袋笑着说道。
　　这次要碰到的是三代雷影，沐月打都不想打直接就跑。
　　“沐月老师，你是没看见，我们这次合力打败了一个云隐上忍！”沐月说完自己的对手，带土忍不住说出了他们的战果。
　　沐月笑了笑，做出一副倾听的样子。
　　“那个家伙是真难对付，我们三个人围攻他一个都难以拿下，还好我开启了写轮眼……”说着，带土把写轮眼打开，眼睛变成血色。
　　可能是因为卡卡西帮忙挡了一剑的缘故，带土并没有把卡卡西中途想要放弃的想法说出来，只是说卡卡西受伤不能动了。
　　“你们都表现很好，战胜上忍可不容易，说出去没准别人还会以为你们在说大话。”沐月笑呵呵称赞道。
　　这确实是一个难以想象的战绩，要知道除了迈特凯，带土和卡卡西甚至周岁都没到九岁。
　　虽然是合力击杀上忍，但也是一个十分骇人听闻的战绩了，这可是上忍，而且根据面板，那个云隐上忍还是上忍中较有实力的那种。
　　要是迈特凯他们三个毕业后分班被分到一起，沐月感觉指导老师做抢铃铛训练的时候得被震惊到不行，如果是实力普通点的上忍，更是要被学生教育一顿。
　　不过以他们的实力和表现，沐月感觉就算不是水门来，也不至于是普通上忍。
　　“其他人怎么说也无法改变我们的青春燃烧的越来越旺的事实。”迈特凯一脸热血的说道。
　　虽然受伤是最严重的，但迈特凯并不后悔自己的做法，相反他很高兴，因为他用自己的力量守护住了想要守护的存在，他获得了真正的胜利。
　　沐月看了一眼几个弟子现在的面板。迈特凯的岩之呼吸熟练度已经到了入门四十点，带土的炎之呼吸熟练度到了入门一百三十点，卡卡西的雷之呼吸则是到了未入门五十四点，都有着不小的进步。
　　除了面板上技能熟练度的进步，也有看不见的进步，比如战斗经验。
　　除了卡卡西，迈特凯和带土其实战斗经验不算多，这次遭受苦战，算是狠狠锻炼了一次战斗经验的弱项。
　　“回去要好好让小琳看一眼我的写轮眼。”带土彻底放松后开始想到回到木叶后要干的事情。
　　这次他可是打败了一个上忍啊，带土仿佛已经看见了野原琳的惊讶以及崇拜的表情。
　　“还要挑战卡卡西。”带土想到了一个更加重要的事情。
　　这次有了写轮眼，哪怕卡卡西掌握了一些雷之呼吸带土也不怕，云隐上忍的动作他都能看穿，怎么可能怕卡卡西。
　　卡卡西在带土的心中的地位十分特殊，卡卡西是他吊车尾时期向往的天才，也是他的好朋友，发现自己慢慢在追上卡卡西之后，带土真的很高兴。
　　正是怀着这样的心情，所以带土看见卡卡西摆烂放弃会特别生气，那可是他追赶的目标那个天才卡卡西啊。
　　“这一次，换你来追赶我了！”一想到卡卡西要败在自己手里，带土嘴角控制不住的上扬，身体情不自禁的抖了起来。
　　“别在那傻笑一直抖。”卡卡西一脸黑线的说道，黑羽不算特别大，他们四个人虽然不至于贴着坐但也靠的比较近。
　　“谁傻笑了，可恶的卡卡西，回木叶要你好看。”带土笑容变得收敛了一点，瞪了一眼卡卡西。
　　“傻不傻你问一下阿凯就知道了。”卡卡西淡淡说道。
　　“阿凯你来评评理，你的话我是信的。”带土看向迈特凯。
　　迈特凯看了一眼卡卡西，又看了一眼带土，回忆了一下刚刚带土的笑容，然后一脸严肃说道：
　　“带土你刚刚确实笑的有一点点傻。”
　　说着迈特凯还用拇指和食指比划了一下。
　　“啊，阿凯你也。”带土瞪大眼睛，没想到刚刚在一起奋力对敌的好兄弟背刺了自己。
　　“就一点点。”迈特凯昧着良心说道。
　　“卡卡西到底给了你多少好处。”带土露出一脸心痛的表情，他坚决不承认自己的笑容会傻。
　　“你要是不信的话可以问一下沐月老师。”看着带土的反应卡卡西露出一抹笑意说道。
　　“沐月老师，我是最相信你的。”带土用期待的目光看向沐月。
　　沐月抬头望了望天，这坐通灵兽飞在天上看风景确实挺不错的。
　　此时无声胜有声，虽然沐月没有说话，但好像大家都得到了答案，带土也没有继续追问。
　　飞进火之国一段时间之后，沐月就让黑羽降落，然后带着弟子们捕猎吃了顿热食。
　　四人一鸟大快朵颐了一番。
　　吃饱喝足之后，沐月没有浪费带土现在的高昂情绪，开始传授带土幻术。
　　【你传授了弟子魔幻·树缚杀，由于弟子万分感激奖励超级暴击，获得火属性查克拉性质变化（完美级）】
　　大量的火遁修炼记忆不断出现在沐月脑中，他对火焰的了解到达了一个全新的等级。
　　又一次奖励大爆，沐月脸上露出微笑，在他看来，完美级的火属性性质变化完全不比其他两个完美技能要差。
　　它让沐月的火遁上限变得极高，哪怕是那些熟练度不高的火遁在完美级的性质变化加持之下也能有不俗的威力，而且为火焰增加了更多的可能性，以前沐月不理解天照这样的火焰，但接受了完美级性质变化记忆之后，他理解了一些。
　　“这次的情绪这么高，生日的时候应该爆不出完美级技能了。”沐月心中想到。
　　这次的任务收获出乎了沐月的意料，他原本就想解决一下卡卡西的问题同时刺激带土开眼，结果没想到信任等级也直接上去了。
　　这次任务弟子们进步了很多，但沐月实力进步的更多，而且接下来还有带土的修炼任务也即将结算。
　　带土虽然触发晚，但也结算晚，沐月感觉奖励和迈特凯比应该差不了多少，到时候又是两千查克拉加精通级技能。
　　“遇到候补雷影的事情不要说出去，就当我们只遇到了一个上忍和中忍。”在回到沐月之前，沐月提醒道。
　　他可不想自己努力伪装然后被弟子无心之言暴露。
　　“为什么呀，沐月老师你又没输？”带土一脸疑惑问道，如果是他取得了这样的战绩，回到木叶当天就能传遍整个木叶，第二天传遍火之国。
　　“沐月老师不想出名吧。”卡卡西推测道，这种战绩，传出去沐月瞬间要出名了。
　　“我暂时不想让其他人知道我的实力。”沐月点了点头认同说道。
　　和三个弟子对好了这次任务的经历，沐月带着弟子们回到了木叶。
　　这章是4k，不知道是用眼疲劳还是什么原因，眼睛胀胀的，写一会就得休息一下，今天只能说尽力吧
　　另外推荐一下朋友的拳皇同人
　　书名:从拳皇开始掌控时间
　　相当稀少的同人，感兴趣可以看看

