第0723章 罪行曝光罄竹难书的团藏求月票.txt
　　B1场地。
　　“第三轮，九号选手艾对战十三号选手马库伊！”裁判喊道。
　　四代艾听到自己的名字，大步流星地走上擂台。
　　马库伊早已做好了面对四代艾的准备，快步跟上四代艾走上了擂台。
　　虽然对手是村中的候补雷影，但作为云隐村上忍之中的精锐成员，马库伊并不准备直接认输，而是选择认真战斗。
　　这样就算输了，也许还能从战斗之中发现自己的不足，从而进步。
　　“战斗开始！”
　　裁判话音刚落，马库伊便爆发查克拉冲了上去。
　　冲刺期间，马库伊在手部凝聚查克拉，大量的雷电在手掌显现，活化马库伊的手掌，增强身体力量。
　　四代艾一脸淡然，身体突然爆发出猛烈蓝光，轻松就抓住了马库伊袭来的手刀。
　　云隐盛行雷遁忍体术，而由二代目雷影所开发出的雷遁查克拉模式，是雷遁忍体术的集大成之作。
　　学会了雷遁查克拉模式的忍者，是普通雷遁忍体术忍者的上位。
　　砰！
　　四代艾极速挥出左拳。
　　尽管马库伊察觉到这一点，并且进行了防御，但四代艾沉重的雷遁之拳还是将马库伊打飞了出去，狠狠砸落在地面上。
　　滋滋！
　　噼里啪啦！
　　战斗场地上雷光不断闪耀，四代艾的攻击不仅快而且力量很足，约莫一分钟多点，马库伊就难以支撑了。
　　“好青春的战斗！”
　　观赛的迈特凯看着这拳拳到肉的忍体术搏斗，心中一阵激昂。
　　他想要的就是这种强大的对手啊。
　　一想到已经是预选赛第三轮，迈特凯便有些遗憾。
　　第三轮是预选赛最后一轮，胜利就自动获得淘汰赛资格。
　　他想要与四代艾战斗，只能是看淘汰赛上能不能遇到。
　　“第三轮，二十号选手迈特凯对战……”裁判继续念着对战名单。
　　迈特凯第三轮的对手是一名雾隐上忍。
　　迈特凯没有使用八门遁甲，仅是运用岩之呼吸就很快将雾隐上忍打败。
　　“比起普通体术，还是云隐的雷遁忍体术更优秀。”四代艾收回了目光想道。
　　迈特凯是木叶新时代最出名的天才之一，再加上是体术忍者，四代艾就稍微看了看，但他没有太在意。
　　谁还不是个天才呢，他天才之名在忍界传播时，迈特凯说不定都还没忍校毕业呢。
　　“二十号选手迈特凯晋级。”
　　获得了晋级名额之后，迈特凯离开了B1赛区，前去A区寻找其他木叶小伙伴。
　　迈特凯先去的A4赛区，那是卡卡西和野原琳所在的赛区。
　　迈特凯到时，野原琳的战斗刚开始不久。
　　迈特凯扫了一眼选手，发现带土止水他们也过来了。
　　交流了一阵，发现除了碰到自家老父亲的阿斯玛与还在战斗的野原琳，其他人都顺利晋级淘汰赛。
　　“阿斯玛前辈实在是太可惜了。”大和一脸遗憾道。
　　要不是碰到猿飞日斩，以阿斯玛的实力进入淘汰赛不难。
　　“奖励变多竞争太大了。”带土叹气道。
　　原本他的想法是勇夺第一，现在带土觉得八强就已经很成功了。
　　毕竟这场武道会除了五影，还有许多忍界的成名高手。
　　待野原琳的战斗结束后，几人一起返回了居住的酒店。
　　……
　　晚上八点，猿飞日斩在房间回忆着与阿斯玛的战斗，分析阿斯玛在战斗中表现的缺点，并记在纸上。
　　咚咚。
　　突然，敲门声响起。
　　“进来吧。”猿飞日斩开口道。
　　“三代目大人，四代目大人有事找您。”暗部开门开口道。
　　“我知道了。”猿飞日斩点了点头，起身朝门口走去。
　　“怎么这个时间找我，是发生了什么事情吗？”
　　猿飞日斩做出思考神色，不由得加快了脚步。
　　他担心是暗杀惣右介的计划出了问题。
　　不过猿飞日斩仔细一想，应该不至于。
　　毕竟这里是忍宗的大本营，要是真出问题了，肯定会有大动静。
　　“四代目大人，三代目来了。”
　　到了沐月的房间，暗部敲门道。
　　沐月走到门口打开了房门，将猿飞日斩请进，而暗部没有进去，在门口守护。
　　“沐月，是发生了什么紧急情况？”猿飞日斩坐下后问道。
　　“是紧急情况，不过和这边的计划不相关，是培训队在基地内发现了一些根部的遗留信息。”沐月解释道。
　　“根部的遗留信息！”猿飞日斩有些意外，既惊讶又好奇。
　　难道志村团藏之死的谜题要揭开了吗。
　　志村团藏已经死了好几年，但志村团藏的死在木叶仍然是一个谜。
　　没有人知道志村团藏为什么要去雨之国，也没有人知道志村团藏为什么要对惣右介出手。
　　“内容有点多，您自己看吧。”
　　沐月将几个卷轴与几个文件递给了猿飞日斩。
　　猿飞日斩微微点头，然后便迫不及待的开始看起这些可能藏着志村团藏死亡之谜的根部遗留信息。
　　他随便打开一个卷轴，看了两分钟之后，眉头便皱了起来。
　　这是一份关于根部培养忍者的机密文件。
　　根部忍者的人数是受到管控的，为了提升根部的实力，志村团藏想到了一个好办法。
　　那就是同时培养多个预备成员，培养完成后进行最终测试，只有活下来的那一个人才能成为真正的根部忍者。
　　“这个团藏，净会瞎搞。”猿飞日斩骂了一句。
　　毫无疑问，这严重触犯了木叶的法律。
　　在木叶，同村忍者自相残杀可是大罪，而志村团藏居然强迫部下自相残杀，仅凭这一条，就足够把志村团藏身上的职位撸到底，并且喜获木叶监狱终生养老套餐了。
　　而且猿飞日斩并不认为这样的培养方法能培养出木叶所需要的忍者。
　　这种扭曲血腥的培养机制永远都培养不出有着火之意志的忍者。
　　猿飞日斩看了一眼沐月，心中有些庆幸。
　　志村团藏想到这个培养方法时沐月已经走完根部的旧培养流程了，没有被这个培养机制祸害。
　　接着猿飞日斩拿起第二份卷轴，看完了之后，猿飞日斩久久不语。
　　这是一份关于柱间细胞实验的记录。
　　这一份卷轴里志村团藏干了什么事呢？
　　盗取初代火影身体组织，偷盗木叶内与附近村子的孩童用于柱间细胞的实验，然后带去做柱间细胞的实验。
　　疯了，猿飞日斩第一反应就是志村团藏疯了。
　　为了重现木遁，志村团藏居然做出如此丧尽天良的事情。
　　木叶官方是有进行过柱间细胞实验的，但木叶是向大众邀请志愿者来进行实验。
　　而且因为百分百的死亡率，柱间细胞实验很快就被叫停了。
　　猿飞日斩继续看着卷轴与资料。
　　在看完了志村团藏诸多恶行记录后，猿飞日斩总算是看到了与雨之国还有惣右介相关的信息了。
　　原因比他想象的要更简单，宇智波斑与志村团藏一起图谋惣右介弟子的轮回眼，于是就和惣右介对上了。
　　不过很显然，志村团藏低估了惣右介的实力，输的很彻底。
　　其实看到这里，猿飞日斩已经不在乎志村团藏的死亡之谜了，这不重要。
　　因为志村团藏太该死了。
　　就凭志村团藏做的那些事，惣右介不杀志村团藏，猿飞日斩也要亲手把志村团藏关进大牢，判一个终生监禁。
　　看着沉默的沐月，猿飞日斩不知道说什么好。
　　沐月肯定是比他更早看过这份资料的，那么沐月现在对志村团藏是抱有什么感情？对他又会有什么看法呢？
　　而且，作为曾经根部成员的沐月，真的是最近才知道这些的吗？
　　柱间细胞实验这样的绝密事项不清楚还有可能，但培养机制那些事情，沐月应该会有所了解才对。
　　猿飞日斩一时间脑子思绪无比杂乱。
　　“真是没想到团藏他暗地里做出了这么多伤天害理之事，是我失职了。”猿飞日斩叹气切割道。
　　沐月是不是现在才知不知情不重要，重要的事情沐月一直在做对木叶有利的事情，一直努力发展木叶，而且也真的让木叶变强了。
　　作为火影，这就足够了。
　　问题更大的是他自己，作为火影却没有及时发现志村团藏的罪行，这是他无法开脱的失误。
　　要是知道志村团藏做的这些不当人的事，猿飞日斩是绝不会为了志村团藏去找忍宗麻烦的。
　　惣右介杀志村团藏属于是为木叶除害了。
　　“回去后就将消息公布吧，不能让因团藏而死的人死不瞑目。”猿飞日斩主动说道。
　　他的失职已经够大了，再为了自己的名声进行隐瞒，死后他还怎么有脸去面见初代火影与二代目火影。
　　“这个我有安排。”沐月点头回答道。
　　志村团藏一辈子做的破事实在是太多了，就算是提前死了，他身上的罪孽也多得超乎普通人想象。
　　沐月不允许这样的人因为早早牺牲就落得个好名声。
　　之前没爆出来只是有着其他考量罢了。
　　因为任务在外牺牲的火影辅佐？志村团藏可不配。

