第0376章 任务特权.txt
　　第376章任务特权
　　“好快，即便是看见了也没办法反应。”止水迅速爬起心中想到。
　　对此他倒是没有意外，毕竟这可是沐月，这样的速度已经是收敛了很多了，如果沐月拿出全力，止水觉得自己应该看都看不清楚。
　　“这样的话，就必须保持长时间快速移动了。”止水没有就此放弃，而是思考应对办法。
　　要真正去打赢沐月，那自然是不可能做到的，但他只需要完成训练，这还是有可能的。
　　因为沐月肯定会一定程度上放水给机会，不然沐月岩之呼吸全集中加通透世界他们怎么可能近的了身，如果能抓住沐月给的机会那就有可能完成训练。
　　击飞了止水的沐月并没有追击，而是微笑的看着静音道：“不来试一试吗，哪怕不为了奖励，也可以增加一点实战经验。”
　　静音看了一眼止水和红豆，犹豫了一会儿，最后还是用出基础呼吸朝着沐月走去然后摆出了体术架势。
　　两个队友都挨过一次揍，她不上好像显得有点不合群。
　　静音一脸认真的看着沐月，清呵一声对着沐月挥出一记左勾拳。
　　她心里面知道不可能抢得到铃铛，实力远超她的止水都迅速败退了，更何况是她。
　　但静音不会因为注定失败就偷闲摸鱼，就像她每次都会劝纲手不要喝酒宿醉一样，她知道纲手不会听，但该做的还是要去做。
　　沐月手掌朝着静音挥出的拳头抓去，但静音的左勾拳只是佯攻，凝聚在腿上的查克拉立刻爆发踢出一记漂亮的旋风腿。
　　但在沐月的眼中静音速度实在是太慢，沐月右手挡住踢来的旋风腿，反手就是把静音也丢了出去。
　　“火遁·凤仙花爪红！”
　　起身就一直等待时机的止水立刻凝聚查克拉吐出大量火焰紧接着再甩出大量的手里剑。
　　咻咻咻！！
　　每一把手里剑都带着一团火焰飞速朝着沐月砸去。
　　凤仙花爪红速度可比豪火球快多了，沐月尊重了一手，闪身躲避没有硬接。
　　轰隆隆！！
　　大量火焰手里剑落地之后引起一阵爆炸，将地面炸得焦黑。
　　“好强的火遁忍术啊。”红豆看着止水凤仙花爪红的威势和造成的破坏，再想了想自己的小火球，觉得人和人的差距真的好大。
　　她这个年级第二和止水这个年级第一之间的差距可能比她和年级倒数第一差距都大。
　　红豆真的好奇止水是怎么修炼的，大家都是两只眼睛两个耳朵一个鼻子的人怎么你比别人夸张那么多。
　　“哦不对，止水的眼睛能变红。”红豆突然想起来止水和他们好像还真不一样，普通人的眼睛再熬夜也红不成这样。
　　“幻影瞬身术！”
　　止水飞速结印，场上立刻出现了二十多道止水的身影，而且都在不断围着沐月进行高速奔跑。
　　沐月没有使用白眼或者通透世界，他静静的在原地等待着止水进行下一步攻击。
　　突然，一个止水从沐月正面冲来。
　　沐月左手虚空一劈，一道气劲极速发射，瞬间将正面冲来的止水击中，然后如同幻影一般直接消散。
　　沐月对此没有意外，哪有人绕着跑那么多圈最终从正面发起进攻，肯定是吸引注意力的分身。
　　事实如沐月所料，就在沐月挥手一瞬间，位于木叶左侧方的止水突然闪身冲出朝着沐月腰间抓去。
　　滋滋滋！！
　　沐月右手爆发出耀眼紫色电光，然后分化出数道电流朝着侧方袭来的止水冲去。
　　噼里啪啦！！
　　侧方冲来的止水，一接触到电流瞬间消散，由于电流覆盖较广，附近的好几个幻影跟着一起消散了。
　　见沐月使用了无印雷遁，右侧方的一名止水也扑了过去。
　　砰！
　　察觉到动静的沐月，立刻右手朝着右侧划去，被打中的止水立刻化作烟雾消散，这次是影分身。
　　“机会来了！”
　　一直在不断移动的止水本体眼神闪烁，立刻让剩下的一名影分身和幻影进行最后的牵制，而本体则是凝聚查克拉准备以最快的速度趁沐月不备将铃铛抢到手。
　　“好厉害。”围观的红豆看着这眼花缭乱的战斗忍不住想去买份团子边吃边看，太精彩了。
　　就在红豆以为止水要得手了的时候，在止水手指距离铃铛不到三厘米之时沐月身形闪动出现在了止水的侧面把止水甩飞。
　　“要是速度再快一点点，没准就成功了。”沐月温笑鼓励道。
　　差距太大，不利于奋斗，就好比买房，月入过万的话，可能稍微有点盼头，一个月四五千拿什么买？
　　“既然骗不到，那就拿出真正实力了！”红豆挺胸，抬头朝着沐月走去。
　　静音一脸疑惑的看向红豆，看着那么强的止水都输了，红豆这是哪来的自信，难不成最开始隐藏了实力吗？
　　“这个忍术威力十分恐怖，即便是沐月老师你这样的强者也不一定能承受得住，沐月老师，你要是不信的话可以近距离来感受一下。”红豆煞有其事的走着自信步伐朝沐月靠近。
　　“那我倒是要看看威力有多恐怖。”沐月微笑回答让红豆走了过来。
　　如果是带土，没准可能会被红豆唬住，但沐月可是红豆的班主任，红豆会什么他还能不清楚吗。
　　“哼，那沐月老师伱可要睁大眼睛看好了！”红豆一边说一边手中快速结印。
　　“惑敌术！”
　　嘭嘭！！
　　几道烟雾闪过，几名穿着渔网黑丝的成年红豆就出现了。
　　“要是这次成功了，就请你们吃团子。”望着那触手可及的铃铛，红豆心中兴奋想到。
　　虽然对女忍者没什么效果，但红豆记得好兄弟们鼓捣出的这个忍术对男忍者有奇效。
　　于是红豆便想到了这个主意，先用借口靠近沐月再用惑敌术吸引注意最终成功夺取铃铛。
　　啪！
　　比红豆手掌靠近铃铛更快的是沐月手指敲到红豆脑袋。
　　沐月食指中指并拢敲了一下红豆的额头道：“这并不恐怖。”
　　他又不是陈老师或者猿飞日斩，这样的忍术对他可没用。
　　在沐月的敲击下红豆倒退了两步，与她渴望得到的铃铛拉开了距离。
　　“可恶，一点都不好用，见面之后先给他们两拳。”郁闷的红豆决定不请好兄弟吃团子，请他们吃拳头。
　　静音：……
　　她没想到红豆这个看上去挺可爱的后辈居然这样不好评价。
　　无论是自信走过去还是后面使用的忍术都槽点太大了，就连静音这种十分文静的人都忍不住想要去吐槽。
　　止水倒是没有太过意外。
　　虽然他本体天天都在南境森林修炼，但他每次都会派影分身去上学，而影分身解除之后记忆就会流回，所以他也算是和红豆将近相处了两年的同学了，对红豆很了解。
　　红豆一向是胆大不在意其他人评价的，红豆做出什么操作止水都不会太意外。
　　稍微休息之后，止水又开始新一轮的抢铃铛。
　　而静音红豆实力不足以正面战斗，也尽自己所能的想办法去抢沐月的铃铛。
　　但无论是单打独斗还是三人联合为止水创造机会，他们最终都没能抢到沐月腰间的铃铛。
　　太阳逐渐朝着西边移动，天空也由明向暗转变，直到傍晚也没有人完成训练。
　　“大家辛苦了，今天就这样吧，明天我带你们去做任务。”沐月宣布实习第一天结束。
　　对于这个结果，沐月没有太过意外。
　　止水参加实习的目的是为了什么，是为了提前毕业是为了提升实力。
　　为了让止水感受到压力更好成长，沐月准备从一开始就给止水上强度，这个训练只要止水没有突破，那就是不可能完成的。
　　次日，四人先是在训练场集合，然后再一起去往火影大楼。
　　“沐月老师我们去做什么任务，不会是和敌村忍者战斗吧，我觉得这个还是有点早了，有没有什么普通人强盗来先练练手。”在路上红豆忍不住问道。
　　“放心，不会让你现在就去和忍者战斗的。”沐月淡笑回答道。
　　走到火影大楼任务处之后，红豆傻眼了，确实比她想象的安全，但是太安全了。
　　“怎么净是些搬东西，捡垃圾的委托任务啊，忍者就做这个？”红豆看着一个个D级任务吐槽道。
　　“这是为了实习忍者和刚毕业忍者安全考虑。”登记忍者稍微解释了一句。
　　红豆抓了抓脑袋，庆幸钱不算少，一个任务有个五千两。
　　接下来沐月带着红豆他们开始了速刷之旅，一天就完成了20个D级任务。
　　普通实习肯定是没办法满足他这个小队的成长需求的，所以沐月需要获得和上一次一样的特权。
　　不过想要特权就先得展现实力，不然那就是坏了木叶的规矩。
　　接下来的一个星期内，沐月任务修炼换着来，周二任务就周三修炼再周四任务。
　　除了第一天时候沐月进行了抢铃铛后面都是正常修炼，沐月教忍术体术。
　　抢铃铛沐月准备三个星期来一次，毕竟天天来，总不可能天天突破吧。
　　这期间沐月将开发完成的风之呼吸教给了阿斯玛，此时阿斯玛已经练了基础呼吸好几个月了，所以一学风之呼吸上手相对较快，和野原琳学水之呼吸的时候差不多。
　　见识了沐月风之呼吸的神奇，阿斯玛激动的不行。
　　“我就知道沐月老师你才是最天才的忍者，老头子还叫忍术教授，他开发的忍术哪能和风之呼吸比。”阿斯玛一脸自豪说道。
　　阿斯玛原以为基础呼吸能额外增强身体已经很强了，毕竟他自从修炼基础呼吸之后查克拉增速都变快了。
　　练了风之呼吸之后，他发现基础呼吸真就只是基础。
　　风之呼吸险些打破了阿斯玛的忍者观，他没有想到居然还能有这种忍术，加强风属性性质变化提升风遁威力，一定境界之后还可以进入风之呼吸查克拉模式无印释放所有风遁。
　　“三代目擅长的点与我不一样，他更擅长组合忍术。”沐月摇了摇头说道。
　　呼吸法加成很强，但猿飞日斩火力全开下的五遁忍术威力可不弱。
　　阿斯玛学之前沐月也是很干脆的告诉过阿斯玛，风之呼吸是他辛苦很久开发出来的秘传忍术，阿斯玛想要教谁必须先告知他。
　　对于这一点阿斯玛倒没什么特别的感觉，毕竟是那么强大且高深莫测的忍术。
　　阿斯玛之前在学猿飞一族火遁秘术的时候也被叮嘱过，但阿斯玛觉得那个火遁秘术不如风之呼吸一点。
　　还有一个值得一提的是带土人生任务进度突然又涨了起来。
　　结合带土卡卡西之前完成任务的查克拉奖励提示与迟迟感应不到的飞雷神坐标，沐月应该是水门带着带土他们在战场做任务，然后带土表现不错，所以任务进度又快起来了。
　　想要成为火影，其实只需要三个东西，第一个是实力第二个功劳第三个是名望。
　　第二和第三都可以在慢慢做任务之中完成积攒，而战场则是最好的积攒环境。
　　沐月简单估算了一下，如果维持涨势的话，四个月左右带土的人生任务就可以达到20%了。
　　第二周在沐月小队高速清理D级任务的情况下，猿飞日斩最终又给予了沐月小队提前接取C级任务的权限。
　　“你们这样的优秀小队可以承担更大的责任。”猿飞日斩露出慈祥笑容说道。
　　话虽然好听，其实也是因为沐月小队这样再做下去其他实习小队都没任务做了。
　　“好耶！终于不用干杂活了，火影大人你实在是太有眼光啦。”红豆笑嘻嘻的对猿飞日斩竖起大拇指。
　　止水脸上出现淡淡笑容，一直做D级任务显然是没办法得到迈特凯他们那样的提升，得出村才行。
　　沐月感谢了猿飞日斩之后就开始挑选任务。
　　选任务也是一个技术活，因为沐月要选一个大概率出意外，但不会出他应对不了的意外的任务。
　　要和战争靠得近，但又不能靠近战场中间，那个战场也不能有太强的忍者出没。
　　“川之国北部……”沐月看到一个不错的讨伐山贼任务。

