第0134章 实力的提升.txt
　　第134章实力的提升
　　【弟子宇智波带土修炼任务完成，获得奖励：查克拉+800、炎之呼吸（精通级）】
　　奖励比沐月预料之中的要少一些，虽然技能都是精通级的，但查克拉少了。
　　这次修炼的时间要更长进步要更大，但最后奖励的查克拉居然不如上次迈特凯获得第一的时候，少了两百。
　　“因为是重复触发的缘故吗？”沐月心中猜测道。
　　带土这个修炼任务是目前唯一内容重复的修炼任务，都是获得忍者学校的年级第一。
　　沐月感觉可能是系统为了防止自己取巧无限刷重复任务来获得大量查克拉和技能，没准任务再刷可能奖励会更低。
　　不过总体奖励沐月还是满意的，他的炎之呼吸也到达了精通的等级。
　　大量修行炎之呼吸的记忆在沐月脑中出现。
　　之前获得熟练级炎之呼吸的时候沐月就知道了一点炎之呼吸精通后的效果，这次是确定了，甚至比他知道的还要强一些。
　　炎之呼吸进入斑纹状态后会强化火遁忍术，所有火遁忍术无需结印，只要是火遁就可以两手一拍喊什么来什么，极大加强火属性查克拉性质变化，火焰温度要更高，可以更轻松掌控释放的火焰。
　　而且炎之呼吸斑纹状态下虽然没有岩之呼吸那样强的防御，但有着极高的火焰抗性，不容易被火遁所伤。
　　沐月不仅有着精通级火属性查克拉性质变化还有着不少高熟练度的火遁忍术，他要是进入炎之呼吸斑纹状态，能直接化身不间断的火遁炮台。
　　不过遗憾的是两种呼吸法斑纹不能叠加，只能用一种。
　　沐月看了一眼他此时的面板。
　　【姓名：羽生沐月】
　　【查克拉：19180】
　　【技能：炎之呼吸（精通：750/15000）……】
　　查克拉已经接近了两万大关，距离上次暑期特训结束差不多过去了四十多天，总涨幅是三千八百八十点。
　　不过再加上过两天还会结算一次的考试奖励，总涨幅应该是四千六百八。
　　涨幅很高，是目前为止最高的一次查克拉涨幅了，原因有不少，一方面是沐月上课奖励全部刷的查克拉，一方面是弟子徒修返师提供的查克拉更多了，沐月自身的查克拉上限增速也快了。
　　弟子提供查克拉变多一是因为伴随着年龄增长身体逐渐发育，二是呼吸法使锻炼效果更强，而查克拉是精神能量和身体能力的产物，自然也就更多，沐月自然增长变快也是这个原因。
　　在刷够五万查克拉之前，沐月大概会一直以刷查克拉为主。
　　五万查克拉的话就差不多够用了，因为在没有任何浪费情况下，一千点查克拉使用出来的忍术已经足够强横，如果有五万查克拉，哪怕是每个忍术都用一千点的查克拉，那也能用五十次忍术。
　　“哈哈，终于赢了，年级第一！”带土忍不住放声大笑。
　　跟着沐月修行了半年，他宇智波带土终于也拿了一次年级第一，朝着优秀忍者迈出了坚实一步。
　　“带土，这次真的很厉害哦。”野原琳对走回来的带土称赞道。
　　“嘿嘿，毕竟也认真修炼了那么久，一直输给阿凯可不像话。”带土没有谦虚，嘿笑着接受了野原琳的称赞。
　　“带土，今天的你确实很强。”迈特凯在被送去医务室之前给带土竖起了个大拇指。
　　“阿凯你也是。”带土也对迈特凯竖起大拇指。
　　他是真的佩服迈特凯的战斗意志，明明这次是他实力要更强，但班级年级两次战斗，两人各自赢了一次。
　　考试结束之后，除了有伤的迈特凯要修养，弟子们都去到了南境森林继续修炼。
　　“这次表现的很好，将所学习的东西都很好运用上了。”沐月毫不吝啬的夸赞道。
　　又得到了，沐月的夸赞，带土脸上笑容更加灿烂，他今天太开心了。
　　“也多亏了沐月老师你，等我当忍者赚钱了一定给伱买一支更好的笔送给你。”带土憨笑说道。
　　“你这样想，那就说明我没有白教。”沐月温和笑道。
　　“今天我教你一个新的B级火遁忍术。”
　　“新忍术啊。”带土期待点头，目前他会的忍术还不多，就豪火球、豪龙火、还有凤仙火。
　　“说是新忍术，其实也不算，因为它算是凤仙火之术的改良忍术。”沐月解释道。
　　他要教带土的正是凤仙花爪红。
　　凤仙花爪红有着火遁配合忍具的技巧，十分的实用。
　　当然，选在今天教也是因为带土现在的情绪比较激动内心对他的感激也很多，奖励更容易暴击。
　　【你传授了弟子火遁·凤仙花爪红，由于弟子十分感激奖励大暴击，获得忍术火遁·灰尘隐之术（精通级）】
　　沐月脑中出现大量修行火遁忍术的记忆。
　　灰尘隐之术有点像是雾隐之术的火遁版本，可以吐出大量的高温灰尘将一片区域覆盖让里面的人失去视线。
　　不过和雾隐之术不同的是灰尘隐之术的高温灰尘本身就有着不俗的伤害，而雾隐之术只是单纯阻碍视线。
　　沐月理了一下脑中的记忆，感觉这个忍术实战应该还行。
　　不过这种忍术需要做相关的训练，比如现在的沐月要是使用了这个忍术，妨碍了别人视线的同时也妨碍了自己。
　　雾隐忍者都是从小进行相关训练的，在雾隐之术之中他们也没有视线，都是听声辨位。
　　有着凤仙火之术的基础，带土学起凤仙花爪红就快了，一个下午过去也有了个几十点熟练度。
　　结束修炼之后，晚上吃饭，沐月向水门打听了一下木叶村有没有自主打造忍具的地方。
　　“好像没有吧，不过只要出钱的话，应该可以和老板商量。”水门想了想回答道。
　　“沐月你想要买忍具吗，我倒是可以推荐你一家质量不错的忍具店。”水门热心问道。
　　“不是想买忍具，只是我有一个很优秀的学生，他的生日快到了，我想亲自打造一把忍具送给他。”沐月稍微解释了一句。
　　暖心师父可不能忘了给弟子庆祝生日。

