第0415章 长门爆金币.txt
　　		
　　【弟子长门信任等级提升，当前信任等级三】
　　如沐月所料，信任等级升级了。
　　之前他与长门坦白身份就一定程度上增加了一些信任，如今又拼死相护，信任等级提升很正常。
　　如果沐月与长门相处的时间不是两个月而是两年，沐月觉得说不定能一波冲到信任等级四。
　　终究是时间太短，不过沐月对现有的成果也算满意。
　　除了完成了收徒计划，沐月也如他之前所想的那样对忍界做了一些力所能及的事情。
　　他在雨之国创建忍宗传播和平思想，忍宗照着目前的势头继续发展下去，不说维护世界和平，改变雨之国混乱局势是没有问题的。
　　“我先给你们治疗一下吧。”
　　沐月分出影分身治疗忍宗忍者，又用掌仙术给自己奶了一口。
　　“怎么，觉得一切都是自己的错？别把自己想的太重要。”角都仿佛看穿了弥彦所想。
　　“惣右介，你真是个奇怪的人。”角都将身体缝好看向沐月说道。
　　“你没杀我，我救了你的部下，我们之间的恩怨算是扯平了。”角都突然说道。
　　“我……”弥彦想说点什么，但又闭上了嘴。
　　长门没爆发前充当忍术炮台输出，爆发后十分迅速的解决了不少敌人，是压倒骆驼的最后一根稻草。
　　但角都可不管男女或者年龄，同时攻击小南弥彦两人。
　　“居然赢了……”累的瘫坐在地上的池昌也有些不敢置信。
　　要说沐月不天真的话，沐月的目标以及思想在角都看来都是无法实现的天真幻想。
　　做出这种行为的并且想到这些的人能说是天真吗，角都觉得天真的人不会这样，稍微有点失误可能就会死一些实力弱小的忍宗忍者。
　　沐月是一个怎么样的人角都是越相处越疑惑，但角都也不是毫无收获，他知道了沐月实力很强，有种深不可测的强。
　　如果没有角都的帮助，这次战斗不会有那么顺利。
　　当然，池昌也很清楚，虽然他是参与者之一，但这胜利与他关系不大，全是沐月角都以及长门在发力。
　　最终打破沉默的人是角都。
　　见沐月似乎没有大碍，一直精神紧绷着的长门终于放松了下来，脸色苍白的大口喘着粗气。
　　暴走的他虽然勇猛，但对查克拉以及精力的消耗都很大。
　　全场最佳毫无疑问是沐月，拦住了最强的半藏，还在他们最艰难的时候出手解围。
　　本来他认为最好的结果就是沐月带着他们成功逃掉，毕竟对手可是雨之国最强在忍界上也被称为忍者顶点的半神半藏，而且半藏还带着那么多精锐雨忍。
　　不过正常情况下角都不会针对人，所以他也把其他人给攻击了一遍。
　　这两件事对弥彦来说都是十分快乐的事情，两者相加本来应该能得到梦幻般的快乐，而现实却是合作只是诱饵，半藏想要除掉忍宗。
　　这次对于他们来说完全称得上是大获全胜，没有一人死亡，只有人受伤。
　　被偶像半藏邀请，一起维护雨之国和平。
　　“赢了还哭丧着脸，不知道还以为是输了战斗死了同伴。”对待弥彦角都就没那么温柔了，直接开炮。
　　遇到沐月成为了忍宗一员，在追求和平的路上走出一段距离。
　　角都不得不承认沐月很会说漂亮话，道理他都懂，但要他说的这么好听，那角都确实不行。
　　角都也有很大贡献，如果不是角都一人拦住了众多雨忍，那些实力弱小的忍宗忍者无法承受那么大压力。
　　他觉得会忍宗会落入半藏陷阱与他有很大关系，被指责也是他应得的。
　　角都都有点不知道该如何评价沐月了。
　　“道谢就免了，你要是真心感谢就给我钱。”角都毫不客气的说道。
　　说沐月天真吧，他感觉这次事件的全部发展都在沐月的掌握之中，沐月是想要忍宗忍者见识现实残酷才主动走入了半藏的陷阱。
　　其他忍宗忍者也如释重负的瘫坐在地上，虽然时间并没有过去多久，但这种紧张的生死战格外累人。
　　“为什么会变成这样，难道那些传言都是虚假的吗，都是半藏特意宣传的吗？”弥彦想不明白。
　　不过大家的原因都不太一样，长门和池昌也是累的不想说话，而弥彦是遭受打击太大，所以说不出话。
　　即便弥彦月现在再怎么讨厌半藏，在今天之前他对半藏的感情也是真的，他是真的很崇拜很向往半藏。
　　“只是奇怪吗，那倒也还好。”沐月轻松一笑，他还以为角都会说出更有攻击性的词语。
　　“这个不行，我身上的钱是准备会议结束请大家吃饭的，不过我可以请你一起吃。”沐月拒绝给钱。
　　小南见弥彦被喷的太狠，于是想开口帮弥彦说两句话。
　　“因为……”弥彦想解释，结果发现角都的话把他给堵死了。
　　角都脸微微一黑，对于强者他还是很尊重的。
　　“这次确实帮大忙了，谢谢你。”沐月微笑点头道谢。
　　虽然获得了一场难得的胜利，但现场气氛很安静，没什么人说话，就连平时话最多的弥彦也沉默不语。
　　“遇到挫折并不可怕，因为挫折而一蹶不振才可怕，我们要吸取教训当做成长的养分让自己变得更强。”沐月用一句话终结了争执。
　　“你要吃吗？”
　　“吃！”角都毫不犹豫的答应了下来，他必须狠狠吃沐月一顿。
　　沐月没钱角都是相信的，因为沐月虽然实力很强，但不做委托又不偷不抢，肯定就没钱了。
　　离开之前沐月将半藏最初丢出让沐月自杀的苦无找了出来，因为被爆炸波及的缘故苦无变得破旧。
　　沐月将破旧的苦无送给了弥彦，“如果伱实在难以释怀，那就更加要吸取这次的经验。”
　　弥彦郑重点头将破旧苦无收好，今天发生的事情，他大概一辈子也忘记不了。
　　虽然沐月说要请客吃饭，但发生这种大事肯定还是要先回一趟忍宗据点，将半藏的事情公布。
　　另外也有人担心半藏会派出忍者袭杀没有来参加会议的忍宗忍者。
　　回到忍宗据点后，看见一片祥和的村落，弥彦池昌也放心了下来。
　　角都倒没怎么担心，因为他觉得沐月肯定有所防备留下了什么后手。
　　沐月召集忍宗忍者，将半藏的阴谋说了出去。
　　忍宗忍者都是一脸不敢置信，如果不是说话的是沐月，他们绝对不相信半藏会做出这种事情。
　　他们其中有些人对半藏不感冒，但也没人觉得半藏是一個阴险狡诈的小人，半藏在雨之国忍者的印象之中一直都是心胸宽广的强者。
　　“没想到半藏是这样的人，老大你们没事吧？”鸠助立刻就相信了沐月的话，担心的看着弥彦。
　　虽然平时鸠助喜欢和弥彦开玩笑，但他也知道这种时候弥彦心情肯定不会好。
　　“没事，惣右介大叔很强，这次半藏是自找苦吃。”弥彦摇头说道。
　　一路上被角都与沐月调解，此时的弥彦已经想开了很多。
　　半藏究竟是什么样的人已经无所谓了，重要的是他接下来要怎么做。
　　当听完沐月他们参加会议的全过程，大量忍宗忍者们又露出震惊表情。
　　不是他们容易大惊小怪，而是内容对雨之国忍者实在是冲击力太大。
　　忍宗忍者都很尊敬沐月，但在他们心中雨之国最强还是半藏，因为这是几十年一直以来的印象，很难一下子改变。
　　沐月击退半藏对雨之国忍者来说基本等于三观被打碎，很难不震惊。
　　沐月也知道这件事给雨之国忍者会带来怎么样的冲击，于是给足了他们缓冲时间，没有安排任何事务。
　　长门简单休息之后忍不住与沐月请教起火遁。
　　这场战斗过后，长门发现自己各种忍术虽然运用的熟练，但还有很大的提升空间，不管是简单忍术还是大威力忍术都是如此。
　　沐月为长门解惑的同时顺便教了长门一个火遁忍术。
　　【你传授了弟子火龙炎弹，由于弟子十分感激奖励大暴击，获得奖励——雷属性查克拉性质变化（精通级）】
　　沐月心中点头，这个奖励还算不错。
　　虽然他靠着刷课刷出了精通级雷属性查克拉性质变化，但熟练度不高，重复获得奖励可以增加他的熟练度。
　　不过对于沐月来说长门最好的奖励还是平时的徒修返师，每一天都在为沐月提升查克拉。
　　【弟子长门勤奋修炼查克拉增加，徒修返师查克拉＋240】
　　这240点查克拉，沐月如果想要通过上课去刷，得上十二个小课才能刷到，但却只是信任等级二下长门一天修炼爆出来的奖励。
　　沐月在长门身上看到了查克拉自由的希望，也许再过个几年，他进入呼吸法查克拉模式之后不需要再急着关掉，武装色霸气也能配合其他忍术随意使用不担心消耗。
　　由于这次教学的内容并不特殊，沐月也就没有特意带长门去那个结界小屋，其他忍宗忍者听到下意识过来听课，后面沐月干脆上了一堂火遁课，就连角都也一脸认真的听课。
　　用火遁战胜了当前忍界的水遁最强，沐月火遁的含金量太高了。
　　沐月一直讲课直到晚上，因为时间因素就随便在据点吃了吃。
　　晚上角都躺在属于他的房间中不断回味沐月的讲课内容。
　　“这家伙如果收费上课，说不定赚的比我都多。”角都很佩服沐月的讲解能力。
　　自己掌握与能把人教好是两个事情，教人也是一种才能。
　　角都闭上眼睛后突然感觉自己好像忘了点事。
　　“我不是准备走吗，怎么睡在这里了？”角都这才想起来他和沐月说恩怨抵消是准备跑路。
　　“不过惣右介这家伙的饭还没吃……”角都起身后又坐到床上陷入了思考。
　　他发现自己走与不走好像都没差，他又没有家可以回去。
　　从前角都的家是泷忍村，但因为被高层背叛，角都就没有家了，一直在忍界自由自在的四处飘荡，哪里有高悬赏的忍者就去哪里。
　　“像惣右介这样的人，像忍宗这样的势力，将来应该会与不少强者起冲突，肯定容易遇到有悬赏的人。”
　　角都想了很多，他回忆起了与沐月最开始的战斗，那时的他就觉得沐月很强，但根据沐月与半藏的战斗，沐月其实是手下留情了。
　　角都还回忆起了他被沐月封印在忍宗之中的生活，为了否定沐月否定忍宗的思想，角都在旅途中一直关注着整个忍宗，毕竟他也没别的事可以做了。
　　最后再想到今天的战斗，角都最终又躺回了床上。
　　跟着忍宗能遇到有悬赏的忍者，还可以蹭沐月的课，好像也没什么不好的，而且沐月说请吃饭他都还没吃到，怎么也得吃完再走，不然岂不是亏了。
　　…………
　　“惣右介认识轮回眼，但似乎对轮回眼并没有兴趣，惣右介的实力很强，能在下雨的情况下用火遁将半藏的水遁压制住。”黑绝将雨之国发生的事情全部告诉了宇智波斑。
　　“短时间内应该不会影响我的计划。”宇智波斑略微点头没有太在意黑绝后面的话。
　　对于雨之国忍者来说半藏是刻在脑里的最强，但对于宇智波斑来说，半藏只是一个不怎么熟的小辈，实力能强到哪去。
　　宇智波斑平等的看不起柱间以外的所有人。
　　“保持对他的关注，收集他的情报。”宇智波斑想了想说道。
　　长门在宇智波斑的复活计划中占有重要位置，他的继承人会去引导长门，如果那时候沐月还在长门身边，那沐月就是不得不清除的阻碍了。
　　看着不是特别在意沐月的宇智波斑，黑绝内心有些失望，他还以为宇智波斑能提出点解决沐月的方案。
　　黑绝十分重视沐月，与半藏一战后沐月展现出的火遁水平让沐月那所谓的忍宗传承可信度更高，普通人怎么可能把火遁忍术修炼成这样，他活了数千年难道还不知道普通忍者的极限吗。
　　“斑也就这点程度了，这样也好，只要月之眼计划完成，最后一步会很简单。”黑绝准备自己想办法解决这个名为惣右介的忍者。

