第0107章 迈特凯重拳出击35.txt
　　又过了五天，迈特凯依然没能找到那所谓的感觉。
　　星期三修炼的时候，迈特凯、止水、带土三人聚在一起讨论呼吸法的修炼。
　　“阿凯你也可以想象一下吃拉面的感觉，一股热气进入肚子里面。”带土试图想将成功经验传授给迈特凯。
　　“阿凯你参考一下带土的话就行了，还是以沐月老师教的为准，虽然都是呼吸法，但相差应该还是很大的。”止水开口说道。
　　如果两个呼吸法差不多，沐月肯定就让他们直接学一种了，没必要这么麻烦还要分开修炼。
　　“嗯，沐月老师说目前进度算是正常，岩之呼吸要比你们修炼的那个呼吸法更难一些。”迈特凯点头回答道。
　　他的心态其实很好，才过去十天罢了。
　　迈特凯在学习分身术的时候，学到二年级快结束的时候都不能分出一个和本体一模一样且能行动的分身。
　　那可是都将近三年了，他也没有说彻底放弃不学了，十天根本不算什么。
　　哪怕是一千天还没有学会，只要沐月不说修炼别的，他都会一直这样修炼下去，他相信持之以恒的努力绝对能成功。
　　因为他可是沐月认可的努力天才！
　　“嘿嘿，那阿凯伱可要努力了，三天后的实战考试的时候我可不会因为你的呼吸法难一点手下留情。”带土嘿笑道。
　　此时已接近暑期特训的尾声，训练到周五这次的暑期特训就算结束了，在周六会进行最后一次实战测试。
　　哪怕是还没完全学会的呼吸法，那也是能增强实力的，领先一个呼吸法，迈特凯绝对不会是他的对手。
　　不需要卡视角分身术的战术，直接用硬实力获胜。
　　“哈哈，青春就该在战斗的时候全力出手。”迈特凯露出闪亮大白牙给带土点赞。
　　带土要是让的话迈特凯还不乐意，他认为全力以赴的战斗才是青春。
　　下午修炼结束之后，迈特凯回到了家中。
　　迈特戴看见迈特凯一身热汗，哈哈大笑道：“凯，今天也努力修炼变强了啊！”
　　“你在家等一下，我去买点肉做饭给你吃，正是长身体的时候可不能少了肉食。”
　　“随便买点便宜的蔬菜就好了吧，家里的钱应该不多了吧。”迈特凯忍不住说道。
　　迈特戴只是下忍，又没有人愿意组队，D级任务都不是时常有，根本赚不了多少钱。
　　迈特凯虽然不知道他父亲工作的具体情况，但也知道家里经济条件不行。
　　“这不是你该担心问题，凯你只需要认真修炼就行了。”迈特戴对迈特凯竖起大拇指笑道。
　　说完迈特戴就出门买菜去了。
　　迈特凯想了想，最后跟了上去。
　　如果实在没钱的话，他就及时出来劝说迈特戴买更便宜的菜。
　　迈特凯一路跟着迈特戴到了菜市场。
　　到了菜市场，迈特戴直奔卖肉的店铺。
　　“老板，肉多少钱一斤？”迈特戴问道。
　　肉店老板站起身看了一眼迈特戴，回答道：“一百两一斤。”
　　接着肉店老板拿起刀问道：“要多少斤？”
　　迈特戴没有说买多少，而是砍价道：“老板，这都要晚上了，你的肉都不新鲜了，一百两也太贵了。”
　　“那就便宜你一点，九十七两一斤。”肉店老板想了想说道。
　　“才便宜三两也太少了，那我要去其他店看看了。”迈特戴作势要走。
　　“好好，那再便宜你一点，九十三两一斤行了吧。”肉店老板连忙拦下说道。
　　“八十两一斤。”迈特戴摇了摇头说道。
　　“一下子便宜二十两，你这砍的也太狠了吧。”肉店老板露出不情愿的表情。
　　迈特戴立刻转身再度作势要走。
　　“好好，八十两一斤就八十两一斤，不能再便宜了，再便宜我都要亏了。”肉店老板再次拦下说道。
　　“那好，给我来四十两的肉。”迈特戴露出得胜的笑容说道。
　　“还只要四十两的？”肉店老板剁肉的动作都为之一顿。
　　“就没见过你这么抠门会砍价的忍者。”肉店老板忍不住吐槽说道，忍者运动量大普遍比普通人更能吃，一般最少都是买几斤的。
　　“多谢夸赞！”迈特戴对肉店老板竖起大拇指笑道。
　　“万年下忍就是万年下忍，买个肉浪费这么多时间还只要四十两的。”旁边路过的两个忍者见到了这一幕一脸鄙夷的说道。
　　“像他这种忍者，应该没有人会愿意委托任务给他吧。”其中一个瘦高的忍者笑道。
　　“忍体幻样样不行就算了，行为举止还那么怪，我要是我委托人我也不会委托这种人做任务。”另一名较胖忍者点头说道。
　　面对两人的轻视，迈特戴只是笑着给他们点了个赞，然后朝着家里走去，他还要回家给儿子做饭。
　　迈特戴无所谓，一直藏着的迈特凯却是已经开始生气了。
　　他想起了三年前，迈特戴带着他在街上也是这样被冷嘲热讽，那次生气的迈特凯直接跟上去想要为父亲出气，结果实力不够反而挨揍，是卡卡西路过才将他救下。
　　再次遇到这样的情况，迈特凯不知道自己能不能打过那两个正式忍者，也不知道卡卡西会不会再次出现，但他知道他必须绝对要出手。
　　因为迈特戴买来的那四十两肉，迈特戴自己绝对会一口都不会吃全部让迈特凯吃掉。
　　这样将他养大的父亲，迈特凯怎么能容忍别人对他进行鄙视辱骂。
　　迈特凯跟着那两个嘲讽迈特戴的忍者走出了菜市场，走到了一条街道上。
　　“三句。”迈特凯对着两名忍者冷着脸说道。
　　瘦高忍者疑惑回头，见是和迈特戴穿着同款紧身衣的迈特凯，说道：
　　“小子，什么三句不三句的，你们真不愧是父子，都挺怪的。”
　　“这小子好像在上忍者学校，好像还是个吊车尾。”微胖忍者笑着说道。
　　“这不是很配吗，万年下忍和吊车尾儿子。”两人发出了大笑。
　　“我给自己立下了一个规矩，有人骂我父亲，我一定要还给他五拳，刚刚你们又了两句，现在是五句了。”迈特凯伸出五根手指头说道。
　　“小鬼，趁我心情不错快点滚蛋，还一句话打五拳，你有这个实力吗？”瘦高忍者一脸不屑的说道。
　　一个还没毕业的毛头小子居然敢对他们正式忍者口出狂言。
　　迈特凯选择用自己的脚来回答问题。
　　不是强行拉仇恨，原著发生过类似事情

