第0226章 卷山题海与生日.txt
　　第226章卷山题海与生日
　　“吃完饭再练习四小时的呼吸法吧，尽早将呼吸的集中度提升上去。”回家路上，卡卡西仍然考虑着修炼的事情。
　　目前卡卡西主修雷之呼吸辅修武装色和雷属性查克拉性质变化。
　　他认为把呼吸法熟练掌握才是重中之重，武装色和性质变化那些可以先放一放。
　　因为呼吸法能够提升锻炼效率，让身体变得更强，他的霹雳一闪也需要呼吸法到达常中的境界才能解决缺点。
　　武装色以及性质变化虽然很强，但这两个目前对卡卡西没有太大提升，性质变化再厉害，卡卡西也没那么多查克拉去转化。
　　武装色同理，他基本上战斗中就用一次紫电，还用武装色去强化紫电，那真是打完一招查克拉就没了大半。
　　“最近战争委托多起来了，地点还都是在草之国，也不知道前线情况怎么样。”
　　“听说三忍之一的自来也大人带领队伍去到了前线，有他这种强者在肯定没有问题的。”
　　“好像老师最近有去战场的想法，也许下次任务就是战争任务了，到时候没准可以看见自来也大人战斗的样子。”
　　“战争啊，那可比平时的任务任务要危险多了到时候我们一定要互相照应好。”
　　“那当然了，我们是同伴嘛。”
　　在街道上，卡卡西听到了略微有些熟悉的声音，他朝着声音方向看去，是他的两个前前队友。
　　卡卡西想了想，走上前去。
　　卡卡西毫不掩饰的行动让他那两个前前队友发现了他。
　　“难道那次他听见了，然后在家越想越气谋划报复？”前前队友忍不住猜测卡卡西朝他们走来是想干什么。
　　想到这，前前队友忍不住肌肉紧绷了起来，谨慎的看着卡卡西。
　　虽然觉得卡卡西这个人冷酷无情，但他不得不承认卡卡西确实很天才，年龄比他们小那么多实力却不弱。
　　“之前的事情对不起了。”卡卡西开口道歉。
　　在和这两人组队的时候，卡卡西为了完成任务，曾经数次不顾队友状态的行动。
　　那时候的他认为忍者的天职就是完成任务，只要任务完成了，同伴牺牲也是值得的，如果没有完成任务，哪怕保护了队友也会遭受指责。
　　虽然和两位前前队友的关系并不像迈特凯带土他们那样，但如今明悟的卡卡西已经确定了自己的信念，他不会逃避，之前做错了就认。
　　“嗯？”卡卡西的道歉让两人猝不及防，他们还以为卡卡西是来找事的，一时间愣在原地。
　　说完，见两人有些不知所措，卡卡西继续朝着家的方向走去。
　　他刚刚不仅是向曾经的队友道歉，也是对曾经的自己做一个正式的告别，接下来他要努力的修炼贯彻自己的信念，保护好想要守护的同伴。
　　“突然说这些，谁懂啊。”等卡卡西走后两个队友依然没想明白发生了什么。
　　“真是怪事，难道是为以前的任务道歉吗，这也变化太大了。”
　　……
　　在带土的千盼万盼之中，时间终于是到达了二月十号，他生日的那一天。
　　不过就算是生日也没有假期一样要正常训练，庆祝生日那都是晚上的事情了。
　　带土上午前两个小时是修炼武装色霸气，目前除了野原琳和迈特凯，其他三个弟子都已经开启了武装色霸气的修行。
　　野原琳是暂时没有修炼的必要，而迈特凯则是阴遁性质变化进度缓慢，还没到修炼武装色的水平。
　　修炼了两个小时的武装色霸气之后就一直进行呼吸法常中修炼，直到今天的修炼时间结束，中间会有休息时间，但不会换修炼内容。
　　“天天做各种基础项目的修炼你们应该感觉很无聊吧。”沐月没有急着让两人开始修炼，而是笑眯眯的问了一句。
　　“是挺无聊的，和最开始的体能训练一样，就是加上了要保持全集中呼吸的条件。”带土认同说道。
　　“毕竟是训练。”止水回答道。
　　训练本身肯定是不会有趣，让他一直持之以恒高质量完成各种训练的动力是完成训练之后的提升，以及沐月的夸赞。
　　“那我们今天就来玩一点有趣的，有挑战性的。”沐月笑眯眯的说道。
　　看着沐月的笑容，带土不知道怎么的产生了一种不好的预感，于是连忙说道：
　　“其实我觉得止水说的很有道理，训练哪有什么无聊不无聊的。”
　　“我都行，我相信沐月老师你安排的训练肯定是最适合我们的。”听完沐月的话，止水表达了新想法。
　　带土：……
　　这样就显得他很呆。
　　“不会是要将那个恐怖的训练方式拿出来吧。”心中想着以前度过的黑暗时光带土忍不住打了一个寒颤。
　　如果有的选，带土宁愿再和上忍战斗一次也不想回到那种日子。
　　做题惩罚训练，是带土认为最为恐怖的训练，一度让他失去了时间观念，仿佛每一天都是周五，接下来就是无尽的做题时间。
　　这可不是带土一个人的看法，哪怕是认为自己有着铁和岩石一样意志的迈特凯也曾经表示如果让他来做题，他宁愿选择锻炼一天。
　　“训练很简单，就是躲过我的攻击，你们可以使用任何手段，无论是写轮眼还是使用忍术攻击我都可以。
　　如果被我打中一次需要做两道题，成功躲过一次抵消两道，要是直到结束一次没有躲过需要做的题目还会再次增加百分之十。”沐月笑呵呵的说出训练规则。
　　“沐月老师你会将实力控制到什么程度，要是你用全力我们怎么可能闪躲的了你的攻击。”带土出声问道。
　　他们和沐月之间的差距太大了，要是沐月爆发全速，他们连沐月的影子都看不见，这还怎么躲。
　　“是影分身和你们进行训练，影分身我不会给太多查克拉，会和你们的水平差不多，只要你们的呼吸法稍微进步一些，就能闪躲的了。”沐月笑着点了点头说道。
　　“另外，训练时间将持续六分钟，在六分钟之内我的影分身随时都会发动进攻。”沐月说出了时间限制。
　　他这个训练不仅要增强两人的爆发，还要让两人变得更加持久。
　　呼吸法常中训练的本质就是如此，让呼吸更加集中，同时增强呼吸法的持续时间，以达到全天全集中的状态。
　　“居然足足持续六分钟！”带土忍不住感叹了一句，他仿佛看到了卷山题海正在朝着自己涌来。
　　“无论如何也要成功闪避一次，不然就亏大了。”带土心中默默想到。
　　这种事情带土很有经验，别看只是百分之十，如果到时候攒了一百道，那就要凭空多出十道了，到时候要是做不完得分期，又凭空多出十道。
　　止水没有太大感觉，不就是做题吗，他考试都是随便满分的。
　　“影分身之术！”沐月迅速结印分出两个影分身。
　　“你们可以进入全集中呼吸状态了，训练五秒之后开始，五、四……”
　　“炎之呼吸，全集中呼吸！”带土和止水同时进入呼吸法状态，带土更是直接把写轮眼都打开了，眼睛变成血色，两个黑色勾玉在眼中旋转。
　　“二，一，训练开始！”
　　沐月两个影分身都迅速冲出，分别朝着带土和止水攻去。
　　带土可以通过写轮眼观察到沐月的速度确实控制了，没有出现那种快很多的情况。
　　一边跑一边从忍具包中掏出大量手里剑朝着沐月甩去，他瞄都没有瞄，只希望能稍微干扰到沐月。
　　虽然是影分身，但带土这点小把戏显然是干扰不到沐月的，直接使用风遁将手里剑吹了回去，反倒是带土因为闪躲回来的手里剑移动速度暂时下降。
　　啪！
　　影分身沐月的手指精准的敲到了带土的额头上。
　　“两道题了。”影分身沐月笑呵呵说道。
　　“失策了，应该专心跑的。”带土感觉自己做出了错误决定。
　　“反正有写轮眼，要不试一下看能不能正面躲过？”带土决定相信一下写轮眼的力量。
　　带土集中呼吸，将注意力全部放到沐月的两只手上。
　　“能够看见，也许能行！”发觉自己能观察到沐月的攻击轨迹，带土心中窃喜。
　　啪！
　　清脆的敲击声响起，沐月的手指再次敲到了带土的头上，不过是侧边，正在闪避的带土直接呆住。
　　“可恶啊，就差一点点就闪开了！”带土有点不甘心。
　　不死心的带土还要继续尝试。
　　啪！
　　“六道题了。”影分身沐月悠悠说道。
　　嗖！
　　带土直接跑路，虽然他内心很想再试试，但一次失误就是两道题，带土不想承受这惨痛的代价。
　　“好诡异的招式，完全感受不到出招的气息。”另一边的止水因为树木太过密集无法冲刺的原因被追上，也被沐月给敲了一下。
　　虽然对做题这种事情并不抗拒，但题目越少就代表着训练成绩越好，止水肯定是想题目少一点的，于是止水也开启了写轮眼，眼睛变成血色。
　　啪！
　　止水眼睁睁的看着沐月的手指极限敲到他的脑袋。
　　“根本闪不开，这个攻击速度刚好超过我的闪避速度一点点。”止水立刻断定正常情况下根本无法闪避沐月的攻击。
　　“应该是沐月老师故意保持这样的速度。”止水内心猜测道。
　　哪有那么多巧合刚好快一点点，大概是为了给他们去突破的压力。
　　想明白了这一点之后止水迅速闪身离去，和沐月拉开距离。
　　等六分钟训练时间结束之后沐月宣布了训练结果：
　　“带土一共被打中二十五次，闪避零次，加上没有闪避的惩罚，一共是五十五道题。”
　　带土听到五十五这个数字的时候差点眼前一黑倒了下去，短短六分钟的训练，却给他带来了不知道多少时间的痛苦。
　　“止水一共被打中二十一次，闪避零次，需要做的题目是四十六道。”沐月接着说出了止水的成绩。
　　止水也没有完成呼吸法的突破，但止水更加谨慎一点，所以稍微要少一些。
　　“呼，还是没有闪过攻击。”止水呼出一口气有些可惜。
　　沐月笑了笑没有说话，他可是连通透世界都用了，只要没有突破就别想成功闪避。
　　其实他还是放水了的，前面一般不怎么进攻，主要是止水和带土他们现在不持久，五分钟之后状态大降，大部分题目都是在后面一分钟产生的。
　　不然他们速度变慢那么多还不出手，那放水就放的有点明显了，训练肯定是不能这样子的。
　　“休息一下进行正常训练吧，后天还会有一次这样的训练，加油锻炼吧。”沐月露出温和笑容说道。
　　“后天还有！”带土只感觉噩耗传来，仿佛数不清的试卷题目已经压到了他的肩膀上。
　　“呼吸法，快点变强吧。”当体力恢复了一些之后，带土迅速开始训练并且在内心祈祷。
　　这一天，带土全身心的修炼炎之呼吸，他尽量保持着全集中呼吸的状态，体力不多也要一直保持呼吸法的使用，直到体力彻底耗尽。
　　止水的认真也不比带土逊色，一次都没能闪避成功，这让止水对自己十分的不满意。
　　他可是沐月第一个弟子，也是最强的弟子，沐月弟子内部比赛的不败第一，他的进度应该领先才对。
　　“至少也要成功闪过一次！”止水心中默默说道。
　　到了修炼结束的时候，带土和止水都已经累得站都站不起来了，他们一次次的维持呼吸法到力竭，然后休息再修炼到力竭。
　　“带土，你没事吧，今天可是你生日，修炼这么拼命没事吗？”野原琳看见带土瘫坐在大树旁一脸担心问道。
　　“对哦，今天是生日来着。”带土这才想起来今天要过生日，今天他一直活在题目的恐惧当中，把这回事给忘记了。
　　“没事，我休息一下就好了。”带土表示问题不大，又不是第一天进行常中修炼了。
　　晚饭时间，沐月带着众弟子齐聚带土的家中，为带土庆祝生日。
　　4k，接下来还有

