第0652章 应对与凯旋.txt
　　忍宗首领办公室。
　　由于较为着急，角都没有敲门就直接打开了办公室的门走入。
　　弥彦见角都直接进去了，也跟着走了进去。
　　长门见状欲言又止，最终还是与小南一起走进了办公室。
　　他是不太担心志村团藏事情的。
　　因为他知道“惣右介”真正身份是木叶新时代最强羽生沐月。
　　沐月作为木叶忍者都要对志村团藏下死手。
　　一是志村团藏肯定是该死，二是沐月有应对之法。
　　毕竟沐月自己就是木叶忍者，又怎么可能不知道志村团藏在木叶的地位。
　　但这些都是不能说的秘密，所以长门不知道怎么和弥彦他们解释。
　　“惣右介，杀死志村团藏那么大个事你怎么也不派人通知我。”角都一脸不满道。
　　他听到这个消息的时候当天晚上都没睡好觉。
　　闭上眼睛脑子里全是“惣右介为什么要杀志村团藏”与“如果木叶进攻忍宗，忍宗该如何应对”，根本睡不着。
　　“担心影响你那边的工作。”沐月解释道。
　　沐月很重视忍宗在鸟之国的布局，因为这是没有他参与的重要工作，如果能成功，那么说明忍宗已经步入正轨了，不再是一个离不开他的忍者组织。
　　当然，另一方面确实是沐月早就想好了对策。
　　如果沐月在木叶要对付忍宗的时候还没有发育到个人与忍村对话的实力，那么沐月会甩锅给宇智波斑。
　　有着变身技能的他能够完成很多事情，甩个锅轻轻松松。
　　再加上沐月本体在木叶有着巨大声望，甩锅的同时本体马甲演一演，把事情糊弄过去并不难。
　　要是沐月发育的好，在木叶准备对付忍宗时有了足够的实力，那事情就简单了。
　　因为这次事件本来就是木叶不占理，是志村团藏刺杀沐月马甲然后被杀。
　　在不占理的情况下，沐月马甲又展现出无比强大的实力，那么木叶就得好好考虑一下利弊了。
　　“这件事可是关乎着忍宗存亡的大事，忍宗都没了，鸟之国的工作做的再好有什么用。”角都一脸严肃说道。
　　“惣右介，你和我说句实话，你是不是已经有解决办法了。”
　　这就是为什么角都虽然很急，却还是先把鸟之国必要的工作先完成才回到雨之国的原因。
　　惣右介或许很天真很理想主义，但绝对不会不靠谱。
　　很多在角都看来近乎不可能的事情，惣右介是办一件成一件。
　　沐月点了点头，淡笑着说道：
　　“这事其实也没有你想的那么严重，数千年六道仙人靠着神话般的实力创建忍宗开创和平大世。
　　作为现代忍宗的开创者，我虽不及六道仙人，无法让整个忍界恢复和平，但护一方平安还是不成问题。”
　　他是沐月战争结束后新分出的影分身，清楚现在本体的实力。
　　哪怕不提即将进化的白眼，沐月现在的实力在忍界也是独一档的存在。
　　角都瞪大眼睛看着惣右介，没想到惣右介的办法居然如此朴实无华。
　　虽然惣右介说的头头是道还引经据典扯上六道仙人，但这说白了不就是“我无敌，能带飞”。
　　“不愧是惣右介老师！”弥彦对惣右介竖起大拇指，这话说的太霸气了。
　　长门不语，他一直都没怎么担心这个事情。
　　……
　　火之国，木叶村大门处。
　　大量身穿木叶忍者制服的忍者站立在大门的前后，昂首遥望着远处。
　　“火影大人他们凯旋归来了！”
　　不知是哪个眼神好的忍者喊了一声，大门前后的忍者纷纷检查姿态挺直腰背，目不斜视的盯着前方。
　　很快，黑压压的人群逐渐靠近了木叶。
　　“三代目大人！”
　　当猿飞日斩他们靠近大门后，木叶忍者们的高声呐喊便传到了他们的耳中。
　　猿飞日斩露出微笑，对着木叶忍者们招手示意。
　　寻常的获胜肯定是没这种待遇的。
　　这次是猿飞日斩亲自上战场，而且终结了持续数年的混战，这才有了现在这一幕。
　　“沐月大人！”
　　很快又有许多忍者喊沐月的名字，稍微落后猿飞日斩半步的沐月也与猿飞日斩一样笑着招手回应。
　　大野木看着那高大的木叶大门，一阵恍惚，仿佛穿越时间回到了几十年前。
　　这是他第二次来到木叶。
　　他第一次来木叶是十三岁的时候，那时的他与师傅无一起来木叶处理外交，然后被宇智波斑打伤赶了出去。
　　“这一次应该是没人把我赶走了。”大野木苦笑一声想到。
　　毕竟木叶只是有第二个忍者之神，没有第二个宇智波斑，而且他本来就是战败被迫来的木叶。
　　三代水影也乐呵呵露出笑容。
　　战争结束，那些被木叶俘虏的雾隐会彻底释放。
　　为了防止雾隐战场上再度变卦，木叶只是提前释放了枸橘矢仓一人。
　　部队前列的带土看着猿飞日斩与沐月在忍者们欢呼声走入木叶，脸上不禁浮现向往的表情。
　　他认为这很帅，比什么比赛获得第一要帅得多，可以排进带土最想要实现的场景top5。
　　“总有一天，我也可以这样的！”带土一脸自信说道。
　　卡卡西撇了带土一眼，淡淡说道：“你不是讨厌战争吗，这样的场景只有大战结束才有，难道你希望以后还有战争？”
　　听到是这个话题，野原琳不禁也朝着带土看去。
　　带土脸上表情僵住。
　　“那还是永远都不要有这个场景算了。”带土不得不忍痛将自己想要实现的场景top5进行调整。
　　比起帅，他还是希望没有战争，这样就不会有那么多人战死。
　　一个人的死影响的不仅是他自己，还有他的家庭，还有各种亲戚朋友。
　　带土对此有不浅的认知，因为他不仅自己是孤儿，周围的人也有很多孤儿，或者是单亲家庭。
　　“这一次应该会有一个帅气的称号了吧，我这么厉害。”带土觉得还是想点好的。
　　比如表现强势的他会被取什么好听的外号。
　　忍界是有给忍者取外号习惯的，无论是敌人还是同伴，越有特色越强就越容易被取外号。
　　带土觉得自己的神威还是挺有特色，也挺强。

