第0012章 人设是一个好东西.txt
　　早上，钢子铁起来之后迅速完成洗漱然后吃掉早餐赶往学校。
　　“今天不是起来挺早的，怎么那么急？”一旁的老母亲疑惑问道。
　　“当然是早点去学校学习。”钢子铁头也不回的回答了一句。
　　这只是敷衍母亲的谎言，钢子铁虽然不厌恶上学，但也没有很喜欢上学，因为不是所有老师都和沐月一样讲课生动有趣。
　　钢子铁真正着急去学校的原因是他迫切的想要知道好兄弟神月出云有没有踏出感情第一步。
　　他是星期四给神月出云出的主意，但是星期五的时候神月出云说没敢上，还要酝酿一下。
　　钢子铁寻思周末两天应该够酝酿出来了吧。
　　钢子铁到教室的时候人还不多，神月出云也还没来。
　　不过神月出云没让他久等，大概过了七八分钟他就看见神月出云无精打采的走了进来。
　　“出云你是昨天没睡好吗？”钢子铁疑惑问道。
　　神月出云摇了摇头。
　　“你周末把花送出去了吗？”钢子铁兴致勃勃的问道。
　　“唉，别提这个了。”听到钢子铁的话，神月出云的表情变得更加郁闷。
　　“她看我们家的花圃不是因为喜欢花，而是因为她花粉过敏担心花粉被吹过去。”
　　钢子铁听到这个消息也是沉默了一会，然后问道：“那花你送了没？”
　　神月出云没有回答钢子铁的话，但沉默以及脸上幽怨的表情已经无声回答了钢子铁的问题。
　　钢子铁拍了拍神月出云的肩膀安慰道：
　　“没事，我记得一个和美惠一起玩的女孩子挺可爱的，要不改天一起玩认识一下？”
　　“太可以了，铁哥。”神月出云一扫沉闷气息，瞬间眉开眼笑说道。
　　“我周末又想到了帮伱对付表哥的一条妙计。”
　　“那太好了，快说是怎么样的妙计。”
　　“开始上课！”
　　沐月的声音传入两人耳中，两人这才发现已经上课了，他们聊的太入神没注意上课铃。
　　于是二人连忙端坐好开始听课，两天没上沐月的课，他们还怪想的。
　　沐月也没有让他们失望，上课过程轻松惬意，不知不觉脑中就多出了许多知识。
　　【讲课完成】
　　【评价：A】
　　【获得奖励：水遁·水断波】
　　看到奖励是水断波，沐月瞬间眼睛一亮，这个忍术可不简单。
　　这是二代开发出的水遁，可以喷出超高压的直线水柱，威力惊人，连神树的树根也可以切断。
　　出货的沐月心情十分不错，结果马上又有一件好事出现了。
　　“沐月老师，我记得你好像下午没课，能不能帮我代下课，我下午有四年二班的忍术课。”
　　办公室内池谷勇走到沐月旁边希望沐月能再帮自己代课。
　　“代课的事情没问题，池谷老师你是身体不舒服吗？”虽然很高兴又有奖励可以拿了，但人设还是要维持的，沐月一脸担心的问道。
　　“身体没事，谢谢羽生老师你的关心了。”池谷勇先是感谢了沐月，然后解释道：
　　“是之前的相亲对象，约了她下午出去逛逛。”
　　“那为什么不挑一个课不多的时候呢？”上田彩吐槽道。
　　“我也想啊，但她说最近就今天下午有空。”池谷勇说道，如果有的选，他也不想麻烦沐月，毕竟沐月人太好了，看他吃亏，池谷勇都怪不好意思的。
　　上田彩已经懒得说池谷勇了，她真心感觉他和那个相亲对象不会有好结果的。
　　因为如果对方真的有意思，肯定也会为池谷勇着想，而不是让池谷勇麻烦同事。
　　“那池谷老师你加油。”沐月微笑说道，忙点好，让他多刷点奖励。
　　“太感谢了，羽生老师，要是成了，我请你去木叶最贵的餐厅吃饭。”池谷勇感谢道，然后火急火燎的走出了办公室，他得回家换衣服收拾下自己。
　　“我上次说的没错吧羽生老师，你这样的话，别人一没时间就要找你帮忙代课了。”上田彩叹气道。
　　“助人为乐，同事之间也该互相帮助。”沐月一脸正色的说道。
　　“你就是人太好了，这样很容易吃亏的。”上田彩感叹道。
　　沐月笑了笑没有说话，开始练习书法。
　　看着沐月练习书法时候认真的样子，上田彩不禁感觉人与人的差距真是大，池谷勇但凡有沐月四分之一优秀，不至于到现在还没谈过一次恋爱。
　　当感觉时间差不多的时候，沐月停笔收拾好桌子前往四年二班上课。
　　沐月走到教室门口的时候刚好铃声响起。
　　“池谷老师有事，今天下午的忍术课由我代上。”沐月走上解释道。
　　他扫了一眼教室，除了带土没来其他人都来了。
　　大约上课三分钟左右，带土才匆忙的跑进教室，看见讲台上的沐月，带土懵逼了。
　　跑猛了，居然在他的班上看到了沐月老师，这是此时带土内心的想法。
　　他甚至在一瞬间怀疑自己是不是走错教室了，但看见那些熟悉的同学，显然没有走错。
　　带土顾不得休息，连忙开口解释道：
　　“沐月老师我不是故意迟到的，我路上碰到了……。”
　　“碰到老奶奶帮忙浪费了时间。”没等带土说完，班里面就有人帮他说完了，引起一阵哄笑。
　　“我说的是真的，如果知道下午是沐月老师你来上课，我肯定提前半个小时就来。”带土继续解释。
　　他怕沐月觉得他没有好好学习，然后不教他了。
　　“回到座位上吧。”沐月点了点头算是认可了带土的说法，然后补充了一句。
　　“池谷老师的课也不能迟到。”
　　忍者学校的忍术课是从一年级就开始教的，不过只教三个忍术，变身术分身术以及替身术。
　　虽然几年时间只学几个基础忍术看上去有点浪费时间，但其实也挺合理，因为止水这种天才终究是少数。
　　对于那些忍者终点只是中忍的人来说，学好这三个忍术也不容易，而且还有其他的课程。
　　虽然已经上过不知道多少次三身术的课程了，但沐月的忍术课却依然让他们感到眼前一亮。
　　“原来是这样的吗，怪不得之前分身和本体不像。”有学生当场就有了进步。
　　“真希望池谷老师以后事情多一点，这样就能多上沐月老师的课了。”有学生用开玩笑的口吻说出了自己心里的想法。
　　周围人都发出了认同的声音。
　　沐月没有对此发表什么看法，他只是在内心感慨系统的技能真好用。
　　【讲课完成】
　　【评价：A】
　　【获得奖励：雷遁·雷分身】
　　沐月脑中瞬间出现了雷属性查克拉性质变化的技巧以及雷遁·影分身的各种经验。
　　虽然不是什么特别强的忍术，不过又解锁了一个查克拉属性的沐月觉得还不错，毕竟上午已经出货一次了。
　　接下来的半个月，沐月保持着这样的节奏，没人找他代课他就办公室研究忍术理论，有人代课来者不拒，在家就教教止水带土他们，然后自己锻炼查克拉。
　　可能是因为代课质量太好，教过的学生都纷纷还想再来一次，再加上沐月在老师那边人缘又好，沐月一下成了忍者学校的知名老师。
　　学生们都觉得沐月是一个讲课有趣待人温和长相帅气的完美老师。
　　老师们也感觉沐月是一个待人真诚且为人和善的好同事。
　　作为话题中心沐月没有太多想法，他只是把自己想要立的人设给立住了而已，现在他正猜测站在自家院里的面具忍者为何而来。
　　不好意思大家，遇到点事情，所以更新晚了

