第0591章 带土开了.txt
　　伴随着天上的太阳缓缓朝着西边落下，南境森林的修炼也即将结束。
　　带土看了一眼正在被波风水门教导的野原琳一眼，然后走到了坐着的卡卡西旁边。
　　“卡卡西你今天状态不行啊，要是觉得太累，可以减少一部分训练量，大家都知道你身体比较虚。”带土一副我是为了你好的样子劝道。
　　提炼好了的查克拉卡卡西睁开眼睛，面无表情的看着带土。
　　原本他是想挑战队内实力最强的迈特凯，以此来测试阳封印给他带来的进步。
　　现在他改变主意了，决定先教训一下带土。
　　在他掌握雷之呼吸查克拉模式后，实力是要比带土强上一些的，不过由于查克拉有限，出现失误也可能会被带土翻盘。
　　所以带土的实力也够拿来测试。
　　“这么说，带土你肯定很强吧，我想见识一下你现在的实力。”卡卡西当即发出了对战邀请。
　　“额……”带土陷入了迟疑。
　　“不行，我最近不想战斗。”带土随便找了一个理由拒绝道。
　　他觉得自己胜率较低，没必要现在和卡卡西进行战斗。
　　一场大概率要输的战斗，有什么好打的，又不是有奖励。
　　“要是你赢了，我就把照片全部销毁掉。”卡卡西不慌不忙说道。
　　他太懂带土了，只是一场普通大概率会输的战斗，带土不会接。
　　但如果有带土在意的彩头，那么带土会选择赌一把，毕竟小概率赢，那也是有概率。
　　“你先说好是什么照片。”带土瞬间心动，但是担心卡卡西玩文字游戏，于是说道。
　　卡卡西从忍具包中拿出那张带土表情扭曲的照片，淡淡说道：
　　“就是这个，如果你赢了，我会全部销毁，一张不留。”
　　“好了，我知道了。”
　　带土连忙凑上前帮卡卡西把照片塞了回去，省的其他人看到。
　　就这样，一场愉快的实战就定下了。
　　正好修炼时间就差不多都到了，其他弟子看有战斗，也都凑了过来。
　　“我们只比本身的硬实力，不能使用通灵术。”战斗开始前带土强调道。
　　喷火龙被卡卡西的鬃岩狼人克制，所以机智的带土提出了禁通灵的规则来提升自己获胜概率。
　　“我知道。”卡卡西淡定点头。
　　他是为了测试阳封印，对这种规则自然是无所谓。
　　“一定要赢！”带土深呼吸一口气，眼神透露着一股决然。
　　这场战斗对于带土来说，重要程度堪称生死之战。
　　赢了，那张会让他社死的照片彻底销毁，输了的话，社死与否依然被卡卡西把握。
　　“战斗开始！”客串裁判的沐月见两人都准备完毕后宣布道。
　　沐月话音刚落，两人俱是将呼吸集中提升身体能力，带土更是直接开启写轮眼。
　　虽然持续使用写轮眼会消耗不少查克拉，不过写轮眼强大的洞察力能给带土带来更强的容错，让他不容易被卡卡西抓住破绽。
　　最重要的一点是带土的查克拉比卡卡西多，在对手是卡卡西的情况下，他可以不用太节省，因为卡卡西的持续作战能力比他要差。
　　咻咻咻！！
　　卡卡西没有立刻开启阳封印，而是很普通的对着带土甩出了数道手里剑。
　　当当！
　　带土甩出同样数量的手里剑，每一把手里剑都精准的撞上卡卡西的手里剑，成功将攻击拦截。
　　带土忍不住得意一笑，手里剑可是他忍校时期就有着不错成绩的项目，再有写轮眼的坚持，这种操作对他来说轻轻松松。
　　“影分身之术！”
　　卡卡西一边奔跑，一边结印分出两个影分身。
　　“分身？看我一口气给伱烧完！”
　　“火遁·火龙炎弹！”
　　带土微微后退，在喉咙处凝聚大量的查克拉，吐出大片火焰。
　　“土遁·土流壁！”
　　卡卡西飞速结印，在前方升起一堵厚实土墙。
　　熊熊烈焰拍打在土墙上留下了一阵焦黑痕迹，却没能突破土墙的防御。
　　带土维持着查克拉的输出，默默控制着火海的火焰分开凝聚成三条火龙，分别从土墙的两边与上方进攻。
　　这就是火龙炎弹的好处了，攻击范围大的时候也不失灵活。
　　嗖嗖！！
　　就在这时，三个卡卡西猛地从墙后冲出，利用火龙的间隙躲过攻击，径直朝着带土冲去。
　　带土表情不变，他对此早有预料。
　　卡卡西掌握了通透世界，土墙能够阻挡带土的视野，却没办法阻挡卡卡西的视野。
　　所以卡卡西能够看见带土分化火龙进攻，第一时间做出应对也不奇怪。
　　“炎之呼吸查克拉模式！”
　　带土将呼吸集中到极致，瞬间进入了炎之呼吸查克拉模式。
　　“火焰漩涡！”
　　带土双手合十，成片的火焰便极速被带土吐出，将袭来的三个卡卡西包围，形成了一个火焰组成的漩涡，并且飞速缩小。
　　“胆大心细，带土真的是成长了很多。”波风水门称赞道。
　　这波攻击显然是带土早有预谋的结果，而不是瞎猫碰上死耗子。
　　波风水门觉得，只要对手的实力不比带土超出太多，在不知道带土情报的情况下，忍界大部分忍者都得带土被这一招阴死。
　　炎之呼吸查克拉模式的无印快速释放在单对单的时候真的很有优势。
　　嘭嘭嘭！！
　　被火焰绞杀的三个卡卡西全部化作白烟消散在了众人的眼前。
　　“诶，怎么全都是影分身。”大和一脸惊讶。
　　他刚刚还在担心卡卡西被这样的火遁打中会不会受重伤，没想到三个卡卡西全部都是分身。
　　下一刻，一只手悄无声息的从带土身后伸出。
　　嗖！
　　带土的身体极速移动，让卡卡西的手落空。
　　发现带土识破了他的策略，卡卡西也没有半点犹豫，立刻爆发查克拉冲了出去，抬起手袭向带土。
　　滋滋滋！！
　　耀眼的紫色雷电出现在卡卡西的手掌上，让卡卡西的手掌化作了紫色雷刃。
　　“火遁·炎拳！”
　　带土将火焰压缩在拳头上，猛地挥出火拳迎上了卡卡西的雷掌。
　　噼里啪啦！！
　　轰隆隆！！
　　紫色电弧与火红的火花不断弹向四周，猛烈的爆炸响起。
　　强大的冲击力使带土与卡卡西同时后退了一段距离。
　　“嘿嘿，卡卡西，这次你的意图全部被我看破，我看你这次还怎么赢。”带土心中无比得意。
　　虽然现在看上去是均势，但其实他是占上风的。
　　因为卡卡西持续作战能力比他更差，只要这样耗着，必是带土赢。
　　让带土最爽的还是他成功看破了卡卡西的每一次进攻。
　　卡卡西以前总是说他只会莽不会战术，他倒是想看看这次卡卡西输了之后会怎么说。
　　“三个影分身，一次紫电，我倒是要看你还能组织几次进攻。”带土默默计算卡卡西剩余的查克拉量。
　　土流壁消耗的查克拉不算多，紫电消耗可就大了。
　　紧接着带土解除了炎之呼吸查克拉模式。
　　写轮眼与炎之呼吸查克拉模式一起开太奢侈，一般情况下用一个就好。
　　“土遁·岩柱枪！”
　　被带土认为要输了的卡卡西依然保持着之前的进攻节奏，马上又对带土展开了进攻。
　　卡卡西没有使用雷之呼吸查克拉模式，但用了很多不同的能力。
　　这些不同的雷遁土遁与高速刀术组合在一起让带土吃了不少苦头，却都没能把带土打倒。
　　带土的嘴角越翘越高。
　　“哈哈，用了这么多忍术，接下来就算他进入雷之呼吸查克拉模式，也没多余的查克拉用忍术了。”带土心中狂笑，已经看到了自己获得胜利的一幕。
　　在他看来卡卡西这一场战斗轻敌了，还把他当做以前的带土来对待，错误判断了他的抗压能力。
　　“就让我来给你一个惨痛的教训。”
　　“火遁·豪火球之术！”
　　带土张开嘴对着卡卡西吐出巨大火球，卡卡西的查克拉消耗的差不多，该他来进攻了。
　　嗖！
　　面对袭来的大火球，卡卡西选择瞬身术闪躲。
　　而带土则是得势不饶人，爆发查克拉追了上去。
　　战斗一时间两级反转攻守易型。
　　“难道这一次带土要赢了吗？”野原琳有些惊讶，她是更看好卡卡西的。
　　当然，不是看不起带土，而是卡卡西之前的表现确实比带土强一些。
　　“不一定，卡卡西他现在还没有使用过雷之呼吸查克拉模式。”迈特凯摇了摇头。
　　他认为这一次会是卡卡西赢。
　　要问为什么的话，那就是对挚友的直觉！
　　.￠o
　　“炎之呼吸查克拉模式！”
　　趁他病要他命，带土再度进入了炎之呼吸查克拉模式，想要火力全开两分钟内把卡卡西打败。
　　面对来势汹汹的带土，卡卡西两只手掌紧贴在一起，无名指与小拇指相扣，其余三指伸直重迭结寅印。
　　“阳封印·解！”
　　伴随着卡卡西打开阳封印，封印在其中的巨量查克拉自动为卡卡西进入了雷之呼吸查克拉模式，让卡卡西的身体有了飞跃性提升，身上气势也不断攀升。
　　“嗯？”带土感觉到有点不妙。
　　写轮眼看查克拉没有白眼那样精准，但看个大概还是不出问题。
　　“不对劲啊，卡卡西怎么可能还有这么多查克拉，他哪来那么多查克拉！”
　　带土看着卡卡西身体内爆发出的大量查克拉，惊讶且疑惑。
　　这还是那个全力砍出一刀自己先倒的卡卡西吗，带土想举报卡卡西开挂，人怎么能短时间内增加那么多查克拉。
　　“哈哈，不愧是挚友。”迈特凯双手抱胸大笑了起来。
　　“要为挚友准备一个更强的新招式了。”迈特凯心想道。
　　最近迈特凯准备将自己所有的体术知识利用起来，开发一个全新的体术，一个只有在岩之呼吸查克拉模式迭加八门遁甲第六门才能用出的强大体术。
　　虽然沐月教的体术很好，不过迈特凯认为自创也很有意义。
　　因为自己才最了解自己的身体，他所开发的忍术，是绝对能适配他的。
　　而且等他长大了以后，也可以教给自己的弟子。
　　卡卡西从背后抽出白牙短刃，右脚向前踏出半步，左脚朝着后方划去，同时身体顺着动作朝左侧倾斜。
　　“一闪·神速！”
　　耀眼的黄色电光在卡卡西身上爆开，他犹如一道真正闪电一般冲了出去。
　　察觉到不对劲的带土已经在后退，但对于爆发极速的卡卡西来说这段距离太短了，带土很快就被追上。
　　“火遁·火龙炎弹！”
　　带土只好借助炎之呼吸查克拉模式的加持，迅速燃烧查克拉转化为火属性查克拉，吐出大片的火焰，想要阻挡卡卡西接近。
　　“无想的一刀！”
　　紫色的雷电不断由卡卡西的手掌传递到白牙短刃之中，将白牙延长成一把紫色太刀。
　　咔嚓！！
　　清脆响亮的雷电声响起，一道耀眼的紫色斩击光芒闪过，袭向卡卡西的火焰一分为二，紧接着彻底消散。
　　砰。
　　没等众人想明白卡卡西如此神勇的原因，带土便倒在了地上，胸口处有着雷电焦黑的痕迹。
　　不过当众人看着带土前方的地面，就知道卡卡西已经手下留情。
　　带土前方的地面已经形成了一道焦黑沟壑。
　　如果卡卡西的斩击完整打在带土身上，那么他们得到的可能就是两段带土了。
　　“真是了不起，这样的斩击，白牙前辈也未必做得到。”波风水门心中惊讶。
　　只论单次攻击输出能力，波风水门觉得白牙真不一定比现在的卡卡西高。
　　当然，整体实力卡卡西肯定还有不小距离，毕竟忍者真正实力是看综合能力的，不是单次输出高就行。
　　不过波风水门觉得这已经很惊世骇俗了，毕竟卡卡西只有十一岁，不是二十一岁。
　　“卡卡西获胜。”沐月宣布了战斗结果。
　　对于知道一切的沐月而言，这是一场毫无悬念的战斗。
　　在掌握阳封印后，满状态的卡卡西实力已经与带土不在同一个等级。
　　卡卡西一直都被查克拉量所限制，阳封印多出来的那部分查克拉对卡卡西而言太有意义了。

