第0674章 沐月是众望所归.txt
　　“我的五遁大连弹怎么会……”
　　猿飞日斩猛地睁开眼睛，下意识警惕的望向四周，这才发现自己是在家，而不是正在与惣右介战斗。
　　“呼，居然还做噩梦了。”
　　猿飞日斩深深吸了一口气然后吐出，又伸手揉了揉额头，这才好受了一些。
　　接着猿飞日斩看向钟表，见时间只是比他平常起床时间早一些，干脆直接起来。
　　洗漱了一阵解决完早餐，猿飞日斩直接去到了火影办公室开始办公。
　　“今天中午要把惣右介的事情和沐月讲一下。”处理了几份文件后猿飞日斩想到。
　　不管怎么说，沐月都是木叶的火影辅佐。
　　昨天他刚回来心情复杂没说还可以理解，一直拖着就不像话了，不能为了面子隐瞒如此重要的情报。
　　咚咚。
　　这时，火影办公室的突然门被敲响了。
　　“进。”
　　波风水门推开木门走入火影办公室，“三代目大人。”
　　“是水门啊，有什么事情吗？”猿飞日斩放下笔问道。
　　“来和您汇报一下工作，关于最近特别上忍的认定。”波风水门解释道。
　　特别上忍是一个很特殊的群体。
　　木叶设立这个等级的初衷是把一些实力不行或者偏科不符合正式上忍标准，但又有着特殊才能的人才给提上来。
　　但随着发展，逐渐又增加了一条潜规则，哪怕没有特殊才能，要是功劳和资历够，也可以晋升特别上忍。
　　如今战争结束，自然是要提拔一批有功的老中忍。
　　不然以木叶上忍的高标准，绝大部分忍者到了中忍就没必要奋斗了，因为绝对无法晋升上忍。
　　猿飞日斩露出倾听神色。
　　这可不算小事，特别上忍那也是上忍，想要靠功劳晋升是很难的。
　　“嗯，你做的很好。”听完后猿飞日斩点了点头道。
　　与自来也这个老师不同，波风水门是猿飞日斩认为靠谱程度仅次于沐月的忍者。
　　波风水门谦虚一笑准备离开。
　　紧接着猿飞日斩想到了什么叫住了波风水门。
　　“我看最近村里关于四代目的讨论很多，有人觉得三忍继位更好，也有人支持沐月这样的年轻忍者。
　　水门你的老师是自来也，沐月也是你朋友，你对此有什么想法？”猿飞日斩好奇问道。
　　其实他主要是想问对沐月的看法，因为自来也压根都不想当火影，但那样太刻意了。
　　波风水门停住脚步转回去看向猿飞日斩，露出了认真思考的表情，然后说道：
　　“我觉得沐月更适合成为火影。”
　　自己的老师波风水门那是再了解不过了，自来也不想当火影，也不适合成为火影，波风水门很难想象自来也担任火影的样子。
　　纲手患有恐血症，除非纲手将这个克服，不然波风水门觉得纲手不适合成为火影。
　　火影很少会亲自上场战斗，不是完全不需要上，而且到了需要火影上场这个阶段，火影的战斗力会很关键，有恐血症还怎么战斗。
　　至于大蛇丸，波风水门觉得不如沐月。
　　沐月有着千手柱间之姿的木遁，导致沐月虽然不是任何家族的血脉，却无比正统，此乃一胜。
　　沐月有着超越大蛇丸的实力，在战场上以极快速度击败过四代风影，此乃二胜。
　　三战当中沐月是整个木叶战功最大的忍者，此乃三胜。
　　波风水门觉得只要自己愿意去想，帮沐月比出个十胜出来都可以，因为沐月真的太优秀了。
　　“看来水门你很看好沐月担任火影啊。”听着波风水门一脸认真细数沐月的优点，猿飞日斩感叹道。
　　“可能以后你们两个要竞争也说不定，村里也有一部分人很看好你。”
　　从师门传承上看，波风水门是火影嫡系，要是再发展个几年，没准呼声能超越三忍。
　　超越沐月是不可能了，双方有不少相似点，沐月还强那么多，在与沐月对上的情况下，大部分人都不会选波风水门。
　　“那我大概会输的很惨吧。”波风水门笑道。
　　这也不能怪别人，要是沐月成为了四代目候选人，波风水门自己都想给沐月投一票。
　　真要竞争波风水门不会投降认输，不过以他现在的能力，确实比不过沐月，沐月能带领木叶走的更远。
　　看着一脸温和的波风水门，猿飞日斩不禁想起了志村团藏。
　　为什么波风水门能这么从容的说出这种话，而志村团藏在没有成为三代火影之后却留下了那么深的执念。
　　这官难道非要做到火影才算大吗？
　　“三代目大人，要是没有其他事情我先回去工作了。”
　　猿飞日斩点头目送波风水门离去。
　　五分钟后，猿飞日斩放下手中烟斗，吐出浓浓烟雾，呼来了门口的暗部：“把两位顾问请过来。”
　　他确实不适合继续担任火影，居然会做与惣右介有关的噩梦。
　　比起他这个步入老年的犯错者，木叶更需要一个强大自信的年轻忍者。
　　为了众望所归的沐月，就让他再一意孤行一次吧。
　　“日斩，是有什么……”
　　“我要辞去火影之位，开启四代目火影的选举。”猿飞日斩直接打断道。
　　水户门炎和转寝小春傻眼了，考虑了一晚上就考虑了这个？
　　“日斩啊，兹事体大……”
　　水户门炎还想劝却又被猿飞日斩打断。
　　“工作时称职务。”猿飞日斩用手指敲了敲桌子道。
　　水户门炎有些无奈，不过这个也符合规矩，他没办法说什么，只好改口道：
　　“三代目，战争才刚刚结束，木叶需要你来主持大局维系稳定，四年，等四年后再选举新火影我双手赞成。”
　　转寝小春也跟着劝了一句，但猿飞日斩依然不为所动。
　　“我才是火影！”猿飞日斩强硬道。
　　水户门炎哑然，领悟到了猿飞日斩的决心。
　　“一意孤行的后果你忘了吗，这样你会后悔的。”
　　转寝小春进行最后的努力。
　　“我是一意孤行，可沐月是众望所归啊。”猿飞日斩意味深长道。
　　转寝小春和水户门炎都陷入了沉默。
　　“六年，在六年的时间内，我会保证你们的职位不受影响。”
　　六年后他们是六十岁，在忍者这个行业算是高龄，应该退下去给新人机会了。
　　“我们商讨一下选举的事情吧。”水户门炎开口道。
　　三人一起讨论到了中午，然后猿飞日斩让暗部去通知沐月去会议室开会。
　　他本来想是中午和沐月说惣右介的事情，不过高层会议目前更重要一些，所以猿飞日斩想开完会再说。
　　会议室内。
　　当四位高层都到齐了之后，猿飞日斩开口说道：
　　“这次会议主要是确定四代目火影选举。”
　　说这话时，猿飞日斩特别看了一眼沐月。
　　“现在就选举四代目？”沐月有些小意外。
　　不是沐月自恋，这个时间来选火影，那只可能是猿飞日斩想让他当火影。
　　仔细一想，沐月又觉得合理。
　　由于他的留手，这次木叶并没有损失什么，猿飞日斩的错误不算大，至少不到要辞去火影位置的程度。
　　但要考虑到一件事，他表现的太好了，猿飞日斩对他又很信任，这种情况下，猿飞日斩有提前让他继位的想法也正常。
　　“我险些铸成大错，已经不适合继续担任火影了。”猿飞日斩微叹了一口气说道。
　　由于是在高层会议上，猿飞日斩没有说太多，只是简短解释了一下重新选举火影的动机。
　　“关于四代目的提名人选，你们有什么看法？”猿飞日斩环视一圈问道。
　　他准备传给沐月，但这个过程不能是他直接下令，然后沐月就成为火影，而是要通过选举进行。
　　千手扉间能直接传给他是因为那时候是十分紧要的战争时期，特事特办。
　　和平时期直接传位有违传统，木叶的第一任火影可是所有木叶人共同参与投票选举的结果。
　　“我觉得沐月辅佐有资格有能力担任四代目，可以作为提名人选之一。”水户门炎开口说道。
　　他最希望的还是猿飞日斩来当，不过既然要选，那肯定选最好的。
　　“沐月辅佐在战场上屡建奇功，我同意。”转寝小春点头认可。
　　沐月默默坐着不说话，其实他想说我有意见我不同意，但这是有关他自己的提名，他不能发表意见。
　　“那第一个提名先这样确定了，还有吗？”猿飞日斩点了点头继续问道。
　　既然是选举，那自然不能只有一个候选人，不然还选什么。
　　“我觉得大蛇丸也有着成为火影的能力，可以作为四代目提名人选之一。”转寝小春建议道。
　　木叶有资格成为火影候选人的也就那几个人，纲手和自来也都不想当火影，硬提名成候选人不好看，那只能是大蛇丸了。
　　“大蛇丸常年在战场上为木叶拼杀，劳苦功高，我同意。”水户门炎认可道。
　　“以大蛇丸的资历与实力，确实足以担任四代目，我同意。”沐月也点了点头。
　　毕竟是自己的合作伙伴，给点面子。
　　“那第二个提名就确定为大蛇丸。”猿飞日斩拍板决定。
　　“我认为水门也应当被提名，他能力出色也为村子做了不少贡献。”沐月想了想说道。
　　沐月对火影没什么想法，但现在这个情况，沐月不想当火影，也有大把人求着他当，就算他想让给波风水门都不一定有用，而且硬让波风水门也不一定会接受。
　　他提名波风水门不是为了让火影，而是让波风水门有进一步的机会。
　　猿飞日斩他们不拒绝波风水门被提名，那么波风水门就相当于有过一次真正候补火影身份，地位会变得不一样。
　　如果猿飞日斩他们拒绝，那么沐月提拔波风水门为高层，猿飞日斩他们就不好再拒绝。
　　“水门确实出色，不过提名的话有些不妥，他比起沐月你还是有所欠缺。”水户门炎和猿飞日斩眼神交流一阵后说道。
　　火影提名是没有明确限制只能两个人的，沐月想要再提名一人没有问题，但这个人不能是波风水门。
　　倒不是他们对波风水门这个人有意见，而是波风水门的资历稍微有问题。
　　沐月虽然和波风水门一样年轻，但沐月功劳够夸张啊，曾经多次扭转战局，一个人俘虏上千雾隐忍者。
　　波风水门的优秀不足以弥补他的资历，要是提名波风水门，肯定会引起部分在战场上有不少战功的资深上忍的不满。
　　虽然第三次忍界大战他们表现不如波风水门，但他们在第二次忍界大战也有立功啊，综合来看也差不了太多，凭什么波风水门就可以被提名？
　　哪怕最终选不上，这也算是曾经差点成为四代目火影，对很多木叶忍者来说是荣耀也是认可。
　　“水门还需要再磨练，火影对他来说太早了。”转寝小春也表态道。
　　“那还是暂定沐月和大蛇丸，还有人想要提名吗，没有的话提名人选就确定了。”猿飞日斩继续问道。
　　转寝小春与水户门炎摇了摇头。
　　他们三个早就商量好了，提名沐月和大蛇丸，大蛇丸当陪跑，其他人干脆都不提名。
　　“我没有意见。”沐月回答道。
　　他的目的已经达成。
　　“既然意见达成一致，那么一星期后召开上忍会议，正式进行四代目的选举投票。”
　　投票一共有两轮，第一轮是上忍投票，虽然人数少，但权重占比很大，大约占整体投票的百分之四十，优势者基本能锁定火影之位。
　　第二轮是中下忍投票与普通民众投票，各占百分之三十。
　　投票结束还不算完，要和大名与火之国的高官进行一次会议。
　　要大名亲自确定没有问题，才能确定火影究竟由谁来担任，最后正式举行火影的继位仪式进行交接。
　　当然，这个基本上都是走流程，大名不会拒绝木叶这边给出的人选。
　　表面上木叶只是火之国的军事力量，但实际上木叶是国中之国，大名压根管不到木叶。
　　PS：原著中大名的存在挺微妙，有时候感觉地位高，但其实也就那样。
　　团藏甚至敢开会的时候公然进行威胁。

