第0530章 动脑带土.txt
　　“二十五号照美冥对战三十号宇智波带土！”
　　伴随着裁判的声音传入休息室内，照美冥与带土都迅速走至对战场地。
　　“目前我已是所有雾隐忍者当中成绩最好的一人，应该不至于让元师失望，但还是要尽量争取进入四强，这场比赛只有前四才能获得奖励。”照美冥心中想到。
　　就算是最差的第四名奖励，那也是价值千万两的查克拉刀。
　　照美冥自己不用转手卖了，得到的钱发布委托集齐忍界所有口味的冰淇淋都绰绰有余。
　　“一定不能输，现在还有一个惩罚名额。”带土一脸严肃想到。
　　他们定下的规则是最先淘汰的两名弟子接受内战失败一样的惩罚，由于野原琳不参与其中，所以现在得再有一个弟子被淘汰，带土才能免受做题之苦。
　　为了他的美好生活，他绝对不能在这里倒下，无论如何也要晋级四强！
　　想到这里，带土看向照美冥，恰好照美冥也在看他，双方从对方的眼神之中看出了浓浓的战意，明白对方都有一定要赢的理由。
　　“这个照美冥的水遁好强，雾隐之术又能遮挡写轮眼的视线，感觉好克制带土。”观众席上的野原琳对带土接下来的战斗有些担心。
　　“这就是八强应该有的战斗强度，之前是他运气好碰到的对手都太弱了。”卡卡西说道。
　　到达八进四这个阶段，可以说是没有弱的忍者，即便是阿斯玛，纯论个人实力，也可以算是实力不错的上忍，不过其他人都更变态。
　　带土这次是真的抽到了绝世好签，一轮二轮的对手都是淘汰赛垫底的水平，即便是八进四也没差到哪去。
　　八强的八位选手之中，照美冥的实力算是偏下，不过由于克制关系，对于带土来说要难一个等级。
　　但对比长门、迈特凯这样的对手，照美冥即便有属性克制，也更好对付一点。
　　“阿嚏。”带土突然鼻子一痒打了一个喷嚏，狐疑的朝着四周看了看。
　　他总觉得是卡卡西在背后说他坏话。
　　“对了，现在卡卡西也被淘汰了，说不定他在和小琳一起看战斗，然后故意贬低我！”带土想到了一个很糟糕的可能性。
　　带土暗骂了一句可恶的白毛混蛋，表情变得凝重，现在他不仅得赢，而且还得赢得漂亮，不能让卡卡西挑出毛病。
　　“战斗开始！”
　　“火遁·豪火球之术！”
　　虽然对手是手下败将，但这是一场不能输的战斗，所以带土异常稳健，并没有像一轮二轮的时候直接进入炎之呼吸查克拉模式开大，而是使用了宇智波经典起手火遁。
　　豪火球不一定是最好选择，但绝大部分都是一个不错选择。
　　“水遁·雾隐之术！”
　　照美冥飞速结印吐出浓雾，几个呼吸的功夫对战场地就被浓雾所笼罩。
　　中忍考试的失败与带土淘汰赛的战斗让照美冥了解了带土的战斗方式。
　　其实带土大部分时候和照美冥很像，都是炮台忍者，不过带土用的是火遁而照美冥使用的是水遁而已。
　　理论上，两个人都是炮台忍者，应该是水属性的照美冥更有优势。
　　可照美冥是只能当炮台忍者，而带土还有一手不俗体术，这对照美冥来说就很致命了。
　　所以这场战斗照美冥的作战思路是使用雾隐之术避免带土接近，然后利用水遁的大范围攻击来对带土进行远程打击。
　　雾隐之术中照美冥一样没有视野，不过他们雾隐有经过特殊训练，在浓雾中可以潜行并听声辨位。
　　“这个忍术我不喜欢。”看着陷入浓雾的场地，火之国大名忍不住吐槽道。
　　连写轮眼都没办法看透的雾气，更别说他这个普通人了。
　　“我也是，太不清爽了。”雨之国大名认同点头。
　　其余官员纷纷附和。
　　高台上的角都在思考以后要不要武道会禁止使用大范围遮盖视野的忍术，这还看个毛。
　　“又是这个烦人的忍术。”见照美冥被浓雾笼罩消失，带土微叹了口气。
　　他发现不仅火属性是人下人，写轮眼似乎也没什么大用，普通人没办法看穿雾隐之术，他的三勾玉写轮眼也看不穿。
　　“水遁·水阵柱！”
　　躲过豪火球之术后，照美冥悄然来到带土的右侧面，吐出了巨大的水球朝着带土砸去。
　　嗖！
　　虽然照美冥可以潜行，但这大范围水遁的巨大水声没有瞒过带土，提前使用瞬身术躲开了袭来的巨量水流。
　　“唉，要是火恐龙是狗就好了。”带土想到了自己的通灵兽，发现也派不上用场。
　　如果是岩狗狗，那还能通过嗅觉来锁定浓雾之中的照美冥。
　　但火恐龙可没有狗那样灵敏的鼻子，再加上火恐龙还只会火遁，被照美冥水遁克制，通灵出来纯属让火恐龙一起承担痛苦。
　　“水遁·水龙弹之术！”
　　一击落空照美冥并不在意，继续使用水遁朝着带土的方向袭去。
　　她的查克拉量还算是可以，不至于放几个忍术就不行了。
　　“现在该怎么办？”带土一边闪躲一边思考了起来。
　　长期的做题生涯让他知道一味的哀怨并没有用，毕竟再怎么抱怨，试卷上的题目也不会自动完成，释放一下情绪差不多就得了。
　　带土想到了沐月，他想如果是沐月陷入他这个情况，会怎么解决。
　　“绝对是一个强力风遁把所有雾气驱散吧。”
　　带土摇了摇头，他与万能的沐月仙人距离太远，沐月仙人能用的方法他用不了。
　　发现代入沐月是一个坑之后，带土换了一个人，那就是他最了解的对手，旗木卡卡西。
　　以带土对卡卡西的了解，卡卡西是绝对没有能力驱散浓雾的，通透世界面对雾隐之术应该也比写轮眼好不了太多。
　　“虽然我看不见敌人，但敌人也看不见我。”带土脑子飞速转动，很快就想到了这个时候应该使用什么忍术。
　　“多重影分身之术！”
　　嘭！！
　　白烟闪过，十二个影分身出现在了带土身边，一半跑向了刚刚水龙袭来的方向，另一半而是朝着战斗场地的其他方向跑去。
　　大量的影分身不仅可以通过脚步声干扰照美冥通过听声辨位锁定带土本体位置。
　　而且由于这是比赛的缘故，战斗场地有限，十三个带土一起搜查，除非照美冥潜入水里或者飞到天上，不然一分钟之内必被影分身找出来。
　　照美冥本想继续结印使用水遁忍术，结果脚步声一下子变得嘈杂了起来。
　　“使用了影分身之术吗。”照美冥停顿了一下紧接着又继续结印凝聚水遁。
　　既然不知道哪个是本体，那就把所有带土全部解决就好。
　　“找到了，在这里！”一名带土影分身十分不错，仅是跑了十秒就看到了照美冥的身影，于是立刻大声喊道。
　　“水龙弹之术！”
　　由于带土影分身所说的话，照美冥断定这不是本体，没有选择撤退，而是继续放出水龙将带土影分身打散。
　　紧接着照美冥便想要潜行去其他地方继续攻击，但每一个带土都知道机会难得，都铆足了劲朝着照美冥方向围去。
　　这下可把照美冥搞的有些头疼，她没办法确定哪个是带土的本体，所以不敢停下。
　　距离太近的话，她很容易被带土抓住机会淘汰送走。
　　“溶遁·溶怪之术！”
　　照美冥想溜，但围上来的带土太多，照美冥不得不使用忍术进行攻击，不然带土就要攻击她了。
　　溶遁的强腐蚀性酸液威力很强，沾惹上的影分身纷纷消散，但流回的记忆成功帮带土确定了照美冥的位置。
　　带土将炎之呼吸集中到极致进入炎之呼吸查克拉模式，紧接着爆发前所未有的速度朝着照美冥冲去。
　　“烈焰冲撞！”
　　浑身燃烧着烈焰的带土如同雾中疾驰的火球。
　　照美冥脸色一变，察觉到来不及躲开后当机立断以最快速度使用水遁。
　　嘶嘶！！
　　水柱冲刷在带土的身上，将带土的一部分火焰浇灭，却不能阻挡带土前进的姿态。
　　砰！！
　　一声沉闷撞击声响起，照美冥如同断线风筝一般倒飞了出去，砸到了六米之外。
　　“好痛啊，为什么他们可以兼顾忍术和体魄。”照美冥极力忍耐着才没有发出哀嚎。
　　她不明白带土与卡卡西这些木叶忍者是怎么修炼的。
　　难道他们的一天有四十八小时吗，哪怕是有各种杂事也能修炼十小时忍术后再练十小时体魄。
　　在雾隐村的同龄忍者之中，她体术不算突出也不至于说差，但与卡卡西他们相比，就不行了。
　　伴随着照美冥没办法维持雾隐之术，浓雾飞速淡去，露出了照美冥与带土的身影。
　　“宇智波带土获胜！”确定照美冥丧失战斗力之后裁判宣布道。
　　带土挺起胸膛看向观众席，这次他可不是靠炎之呼吸查克拉模式的强横火遁碾压了，这次是他充满智慧的战术的胜利！
　　“卡卡西，这下你总不能说我不会动脑了吧。”想到自己在战斗中的精彩表现带土忍不住大笑。
　　“等等，刚刚那么浓的雾气，卡卡西他们应该也不看见才对。”带土脑中残留的战斗思考想到了一件很严肃的事情。
　　虽然这场战斗他成功利用自己的智慧与勇气击败了对手，但由于照美冥全程使用雾隐之术笼罩战斗场地的缘故，他战斗过程没有一个人能够看见。
　　带土很想和忍宗工作人员沟通，让他去观众席亲自和野原琳卡卡西讲述全部战斗过程与心里路程。
　　这可是属性与血继限界都被克制的战斗，这样有意义的战斗，其过程怎么能无人知晓。
　　但带土此时已经朝着休息室走去，并且是一副胜利者的姿态朝着休息室走去。
　　这样的他，怎么能回头。
　　最终，带土还是选择一路帅到了休息室内。
　　“果然，忍者的生活没有容易二字。”带土唏嘘感叹道。
　　回头就会让高手氛围被破坏，不回头就没办法第一时间在野原琳与卡卡西面前装比。
　　止水一脸问号的看着带土，怎么打个比赛还领悟人生哲理上了。
　　观众席上，野原琳露出了放松笑容道：“虽然不知道过程，不过看带土缓步走回休息室的背影，应该是一场艰辛的战斗吧。”
　　“走的慢不一定是累，也许是在想奇怪的事情，比如说怎么把自己的胜利过程说的更厉害。”卡卡西想了想说道。
　　以他对带土的了解，带土等下有时间肯定要来找他们讲解自己与照美冥战斗的过程。
　　听着卡卡西的话，野原琳掩嘴轻笑，“感觉你们关系真好呢，看一个背影就能猜出那么多事情。”
　　“小琳你可别误会，只不过是带土太傻太好懂罢了。”卡卡西否定道。
　　……
　　下午三点二十分，青年武道会四强战即将开始。
　　选手们早已在休息室内等候比赛开始。
　　“终于快要开始了啊。”迈特凯扭了扭脖子用充满战意的目光注视着长门。
　　到了四进二的阶段，所有选手的实力基本上都是透明的了，哪怕是迈特凯，在击败卡卡西之时也已经拼尽全力。
　　在仅剩下的四个对手之中，最让迈特凯有战斗欲望的当然是除他之外实力最强的长门。
　　中午时，卡卡西曾经与他详细分析了长门的各项情报。
　　长门身体内恐怖至极的查克拉让长门能毫无顾忌的使用各种忍术，偏偏长门忍术还很强，即便是岩之呼吸查克拉模式下的迈特凯也不敢用肉身去抗。
　　不过要说最令迈特凯忌惮的还是长门操控斥力与引力的能力，这两个能力也是属于简单粗暴但很强的类型。
　　迈特凯不清楚自己能否胜过长门，不过正是这样，他才更觉得战斗会很有意思，毕竟探索未知可是很有意思的一件事情。
　　“阿凯，加油啊，就看你了。”带土心中为迈特凯打气。
　　现在四强当中三人是沐月弟子，而沐月弟子之中目前迈特凯是最强一人，如果迈特凯输了，那么第一可能就与他们无缘了。

