第0387章 安禄山的末路7.txt
　　为了验证自己的想法，沐月用了一个借口，改变了调查与修炼时间的比重。
　　从第三天开始，白天一整天都修炼，晚上再进行调查。
　　没有人有异议，无论是沐月的弟子还是漩涡鸣人与大和都听从沐月的安排。
　　以他们目前掌握的情报已经足够他们完成各自的任务，接下来再调查只是为了更加稳健结束任务以及降低安禄山事件对楼兰的影响。
　　所以减少调查时间十分合理。
　　“大家修炼那么久也很累了，去吃个夜宵如何？”沐月看了一眼疲惫的众人提出意见。
　　“夜宵啊，是要去吃拉面吗？”漩涡鸣人脸上疲惫神色一扫而空，露出兴奋表情问道。
　　如果能在疲惫训练之后吃上一碗热腾腾的一乐拉面，那简直再幸福不过了。
　　其实漩涡鸣人也能接受泡面，但一个人泡面的话需要无聊的等三分钟，而大家一起去吃拉面虽然不可能立刻端上来，但等待时间可以一起聊天。
　　大和抬头看了眼天空，此时已经到了深夜，天上繁星点点璀璨而清新。
　　“这么晚的话，感觉只会有居酒屋还在营业。”大和收回视线看向鸣人老实说道。
　　虽然有些不合时宜，但确实是事实，普通拉面店怎么可能十二点还没休息。
　　大和很乐意和沐月一起去居酒屋，不过他想了想也不太合适，连漩涡鸣人都还没有成年，卡卡西他们就更差的远了，不是该去居酒屋的年纪。
　　“那看来鸣人大哥你们今天有口福了。”带土立刻想到沐月会亲自下厨准备夜宵。
　　毕竟这可是沐月仙人，连大和都考虑到的事情他怎么可能没考虑到。
　　“不去外面吃，我下厨给你们做。”沐月解释道。
　　在开始训练之前沐月就将一切准备工作完成了。
　　带土露出果然如此的表情，卡卡西与野原琳开始期待今天的夜宵。
　　沐月是他们的老师，不是他们的厨师，他们也有段时间没吃过沐月的料理了。
　　等待过程中看着卡卡西他们都那么期待，大和好奇问道：“沐月前辈很擅长料理吗？”
　　他本来也想去厨房帮沐月分担一下工作，毕竟他学沐月的忍术，怎么还好意思吃白食。
　　但沐月拒绝了他，沐月表示他想帮忙可以收拾一下吃完后的碗筷，料理他一个人来就行。
　　“何止是擅长，沐月老师的料理简直像是施加了某种超高等级忍术，忍界上绝对不会有其他料理能相提并论。”带土一脸夸张的回答道。
　　虽然奶奶的料理他也爱吃，但从事实出发沐月料理的美味程度确实是任何料理都无可比拟的。
　　大和表情有些迟疑，如果带土只是说做的很好吃大和会直接相信，但带土说的这么夸张可信度就低了不少。
　　倒不是觉得带土在说谎，只是这其中可能有偶像滤镜，和做料理的人有很大关系。
　　“沐月老师的料理水平不下于他的忍者实力。”卡卡西认真说道。
　　卡卡西甚至觉得沐月去当厨师赚钱可能比忍者都要更快更多。
　　毕竟沐月的料理那真是好吃到出现幻觉，那些大名贵族肯定愿意花大把钱来品尝这种忍界独一无二的料理。
　　大和表情有些惊讶，如果由卡卡西来说的话那可信度就很高了，毕竟卡卡西不是那种会太夸张的人，也比较理智。
　　“真期待呀。”漩涡鸣人听着卡卡西他们对沐月料理的称赞，好奇的探头朝着厨房看去，他十分期待接下来的夜宵时间。
　　“话说五代目火影是谁来的？”带土好奇地问了一句。
　　带土想要成为火影，不过以他的年龄，四代目应该很难，所以带土直接剑指五代目火影，而历史正常发展的五代目火影自然就是他的竞争对手了。
　　“是纲手婆婆。”漩涡鸣人回答道。
　　“啊，纲手大人居然成为了五代目火影？”野原琳小嘴微张，有些不敢相信。
　　野原琳不是觉得纲手没有能力成为火影，事实上在这个时期，三忍全部都是四代火影热门人选，他们三人之中任何一人成为火影都没有木叶忍者会觉得不妥。
　　野原琳如今算是纲手的半个弟子，近距离和纲手相处了不短时间，对纲手也算是有一些了解，她很清楚，纲手根本不想成为火影。
　　纲手连医疗忍术都懒得研究，更别说成为火影处理木叶大小事务了。
　　野原琳无法想象纲手成为火影会是什么样子，能准时工作吗，不会下午之前的火影办公室根本就没有火影吧。
　　野原琳脸上控制不住的浮现了担忧之色，希望未来的木叶没事，也希望纲手能在繁重的工作中挺住。
　　“纲手婆婆？那不是小琳的医疗忍术老师吗，没想到五代目是她。”带土挠了挠脑袋，他记得纲手好像和蛤蟆大叔是一期的，这个年龄当五代目是不是有点大了？
　　“小琳你知道纲手婆婆的实力怎么样吗？”带土和野原琳打探情报。
　　由于带土对漩涡鸣人的称呼是大哥，所以带土下意识直接将漩涡鸣人对纲手的称呼拿来用了，忽略了鸣人穿越时间的问题。
　　“大概能一拳把带土伱打的爬不起来吧，另外带土你最好不要称呼纲手大人为婆婆。”野原琳出于对带土生命安全的担心提醒道。
　　由于要准备六个人吃的夜宵，而且还是六个刚结束修炼的忍者，所以沐月花费了不少时间，在这期间漩涡鸣人大和与卡卡西他们不断闲聊加深了解。
　　带土这才知道鸣人在忍者学校时期也是一个彻头彻尾的吊车尾，无论是理论还是忍术。
　　“我说怎么感觉你这么熟悉，感觉你和阿凯好像啊。”带土感觉自己发现了真相。
　　卡卡西嘴角抽动了一下，某个人还真是没有自知之明。
　　大和听完卡卡西他们的任务经历之后暗叹卡卡西前辈能活下来真不容易，C级任务这种不会碰到忍者的任务硬是被卡卡西他们碰到了各种等级的忍者，连中忍考试都能出意外。
　　“哇，好丰盛啊，有好多没见过的料理。”鸣人看着从厨房端来的一盘盘散发着诱人香味的料理瞪大了眼睛，这比他想象的丰盛多了。
　　考虑到漩涡鸣人与大和没吃过他的料理，有一半的是忍界就有的本土料理，这样漩涡鸣人他们就不至于看的一桌都是不认识的菜。
　　其中有不少材料是沐月放到卷轴中储备的，楼兰还不一定能买得到。
　　面对如此丰盛的夜宵，所有人都非常有仪式感的说了一句我开动了才开始吃饭。
　　鸣人夹了一块天妇罗塞入嘴中，当牙齿咬开那层油炸过酥脆表皮，里面充满水分软嫩无比的虾肉间令漩涡鸣人眼睛瞪大，吃之前他真的没想到一块普普通通的天妇罗能这么好吃。
　　接下来令漩涡鸣人更加意外的事情发生了，他突然感觉一阵恍惚，再睁眼的时候周围已经是神秘瑰丽的蓝色世界，无数鱼虾在他周身游荡。
　　漩涡鸣人想伸手触碰，却发现自己伸出的是一只钳子，他居然变成了一只虾，接下来漩涡鸣人忘记了一切烦恼畅快的在海洋中遨游。
　　当回过神来的时候，漩涡鸣人又发现自己坐在餐桌上吃饭，海洋和鱼虾全部消失。。
　　“沐月大哥，厉害！”漩涡鸣人对沐月竖起大拇指，他实在是想不到其他的形容词了。
　　漩涡鸣人想起了吃饭前带土说吃沐月料理会看见森林大海火山，合着这描述还是写实的。
　　大和吃了一口料理也是一脸震惊的望向沐月，刚刚那个瞬间他都以为自己中了幻术。
　　带土那些夸张的描述居然全是真的，这属实让大和为之震惊。
　　“快点吃吧。”沐月提醒了一句。
　　大和与漩涡鸣人这才发现带土三人的吃饭状态有多夸张，筷子都出现残影了。
　　发现盘中的料理飞速减少，漩涡鸣人与大和也连忙拿出战斗的状态开始干饭。
　　“这次夜宵是我吃过最好吃的。”吃完后鸣人依然意犹未尽。
　　他觉得自己没有发挥好，如果再来一次，他肯定能吃到更多的菜。
　　“真是太麻烦您了，沐月前辈。”大和感觉能遇到沐月真是太好了。
　　帮助他们完成任务、教导他们强大秘术，现在又亲手为他们做出那么好吃的料理。
　　沐月笑了笑没有说话，这些对目前的他来说都只是举手之劳。
　　次日。
　　由于沐月更改修炼时间，清晨起来漩涡鸣人等人就开始修炼。
　　而沐月也正式开始他的测试。
　　“今天就不练习体术了，我教你阳之呼吸。”沐月开始上课前说道。
　　“这个会很难，所以鸣人你尽量认真一些。”
　　讲课奖励并不是说沐月讲了就行，也看学生学到了没有。
　　由于阳之呼吸是一个正在开发中的秘术，所以沐月特别强调了难度。
　　“我会认真学习的。”漩涡鸣人认真点头。
　　无论是打败晓组织还是追回佐助都需要实力，对待修炼他是认真的。
　　而且沐月对他这么好，漩涡鸣人更要认真修炼，不让沐月失望。
　　“多重影分身之术！”
　　鸣人迅速结印爆发查克拉分出几十个影分身。
　　他清楚自己在学习方面算不了天才，既然一个脑子不行，那就几十个他一起来思考。
　　“在学习阳之呼吸之前，你首先要了解两个知识，阳的查克拉性质变化与呼吸。”沐月开始讲课。
　　他知道漩涡鸣人的基础很一般，所以就从基础的地方开始讲解，先介绍阳属性查克拉。
　　几十个漩涡鸣人都在一丝不苟的听课，他对阳属性确实不了解，唯一一次听过还是学习风属性查克拉性质变化时候大和提了一嘴。
　　讲解了大约四十分钟后沐月停住，给漩涡鸣人留一点时间消化。
　　意识到这一点之后，漩涡鸣人解除多重影分身整理记忆，等沐月再开始讲的时候又分出几十个影分身。
　　一上午的时间，沐月成功让漩涡鸣人了解了阳属性查克拉性质变化与基础呼吸。
　　沐月不得不承认多重影分身大法真的好用，漩涡鸣人学习速度很快。
　　不过这样开挂般的学习方法也就鸣人了，对身体和精神的要求都太高。
　　普通人别说几十个影分身了，分几个影分身一起修炼可能都顶不住，这是真能练出事的。
　　下午沐月就正式开始教他那还在开发中的阳之呼吸了。
　　由于没有彻底开发完成，沐月大部分时间都在讲理论。
　　“在使用阳之呼吸的时候，身体能量会得到增强，使用与阳属性查克拉性质变化相关的招式会变得更加强，想要最大限度的提升招式威力，最后的修行一定是将阳之呼吸融入到其他招式中。”
　　虽然没有得到过本土化的日之呼吸，但这不妨碍沐月根据现有的呼吸法去猜测系统本土化日之呼吸的效果。
　　日之呼吸和炎之呼吸都是火焰，鬼灭原著日之呼吸比炎之呼吸强得多，根据系统本土化技能的原则，日之呼吸的火焰一定比炎之呼吸强得多。
　　想要在火影世界中达到这一效果，那大概率就是引入了阳属性查克拉性质变化或者是自然能量，让日之呼吸的火焰变成了阳加火或者是自然能量火，也有可能二者都有，因为这两者并不冲突。
　　与自然能量相关的仙术知识沐月暂时没有接触过，所以他从阳属性先开始尝试。
　　出于沐月的开发目的，阳之呼吸和其他呼吸法最大的不同就是有很大的可能性。
　　现在的阳之呼吸很弱，真要论起前期效果来，也就比基础呼吸稍微强一点，但难度和基础呼吸比起来一个天一个地。
　　但阳之呼吸能走的路很多，一直朝前走，当阳之呼吸修炼到高深处能让身体能量无比强大，无印治愈不是梦。
　　同时阳之呼吸也可以如沐月所设想的那样与适合呼吸法融合使用，比如帮助阳之呼吸进阶成日之呼吸。
　　沐月除了教漩涡鸣人的同时也教了一点大和水遁。
　　他觉得以大和的查克拉学一些厉害的水遁，实际战斗表现不一定比木遁差多少。
　　当然，木遁有它的独特作用，比如压制尾兽查克拉，再怎么修炼水遁也是练不出这种效果的。
　　【讲课完成】
　　【评价：S】
　　【奖励：阳属性查克拉性质变化+9、基础呼吸+12、阳之呼吸+2、水属性查克拉性质变化+1】
　　伴随着奖励结算，沐月脑中多出了些许相关修炼记忆。
　　沐月脸上出现一丝微笑，这确实是一个十分不错的意外之喜，这样下去他应该能在一个月内完成阳之呼吸的初步开发。
　　修炼结束后心情不错的沐月又是做了一顿丰盛晚餐犒劳学生们。
　　当料理端上桌之前众人欢声笑语，当料理上齐之后无一人发言。
　　吃过第一次的亏之后大和与漩涡鸣人吸取教训，饭前饭后都可以随便聊，唯独吃饭的时候要全力以赴。
　　吃完饭休息一阵，就到调查任务的时间了，沐月分出一个影分身跟着卡卡西等人，本体则是继续去研究龙脉。
　　这样的日子过了一个星期之后，收集到足够证据的带土等人在夜晚和沐月提出抓捕百足的建议。
　　“这家伙不仅将无辜民众关入地下工厂为他日夜制作傀儡，还进行了人体实验，他平常对着民众露出笑容的时候不会觉得自己恶心吗？”带土愤愤不平说道。
　　调查的时候他们发现安禄山与楼兰的多起民众失踪案有关，在沐月的白眼助力下，他们很快就找到了安禄山的地下工厂，发现了安禄山的恶行。
　　“这次绝对不会让这个可恶的家伙跑掉。”漩涡鸣人握紧拳头说道。
　　他已经迫不及待想请安禄山吃丸子了。
　　“将这些证据发布出去，别说维护安禄山了，恐怕那些民众恨不得立刻把他处死。”卡卡西觉得准备阶段已经足够圆满。
　　“那就明天动手吧，等下我去联系女王，让她明天约见安禄山。”沐月想了想说道。
　　安禄山是一名傀儡师，战斗力全靠傀儡，如果在安禄山的大本营和他战斗，那么安禄山肯定有很多备用傀儡。
　　让楼兰女王将安禄山约在外面战斗，安禄山最多使用自己带在卷轴里的傀儡，也算是一定程度上的削弱。
　　虽然敌人实力不是特别强，但沐月奉行的是狮子搏兔亦用全力，力求不发生任何意外。
　　“你们把苦无收好，有危险我可以瞬间来到你们身边。”沐月从忍具包中拿出两把飞雷神交给了漩涡鸣人与大和。
　　不仅是为了保护漩涡鸣人与大和，其实也是为了保护安禄山。
　　如果安禄山死了，那么漩涡鸣人与大和会直接穿越回去，所以沐月不会让安禄山死，他会先将安禄山进行封印。
　　现在漩涡鸣人阳之呼吸还没学会，自来也也没有见到，还不是回去的时候。
　　沐月的计划看上去十分靠谱合理，众人都没有意见，快到睡觉时间就解散然后各回各屋。
　　…………
　　“难道她终于想通了，决定继续和我合作？”
　　这是安禄山听到楼兰女王约他在楼兰西部商议开发问题后第一个想法。
　　毕竟楼兰这个穷乡僻壤除了龙脉也没什么能发展的东西了。
　　安禄山对此心情十分不错，他都准备将楼兰女王暗杀扶持楼兰公主萨拉上位了。
　　根据他得到的消息，萨拉也有着和楼兰女王一样的能力。
　　相比较狡猾的楼兰女王，傻白甜的萨拉无疑更好控制，没准把她卖了都还帮他数钱呢。
　　不过安禄山的目的终究只是吸收龙脉力量，而不是掌控楼兰，所以对于他来说只要达成这个目的其他怎么样都无所谓。
　　楼兰的西部是楼兰发展程度最差的地方，这里有大片空地与废弃的房屋。
　　安禄山在楼兰士兵的带领下找到了正在进行视察的女王。
　　安禄山脸上扯出笑容道：“女王大人，我这里有一个不错的开发想法，我觉得聪慧如您应该能猜得到。”
　　因为要合作的缘故，安禄山并没有直接说出龙脉的事情，而是对女王进行暗示。
　　“明明都是楼兰，西部的环境却要比其他地方差那么多，我们应当将这里发展起来，哪怕需要一点点代价。”安禄山见女王没反应继续说道。
　　就在这时，女王身上的手帕突然飘落。
　　唰！
　　站在安禄山旁边的四名楼兰士兵立刻抽刀朝着安禄山砍去。
　　但令他们惊讶的事情发生了，他们仿佛不是在砍人，而是拿刀劈向钢铁，刀身划破安禄山身上的衣服就再也不能下去一丝。
　　安禄山的脸色迅速沉了下去，几个普通人还和他动起手来了。
　　为了能够承受龙脉的力量，他早就将自身改造成傀儡了，普通人的刀剑对他来说最多算挠痒痒。
　　“看来只好让楼兰女王不幸遇刺，然后公主萨拉在危难之中继位了。”安禄山准备将这里的所有人全部杀光，然后扶持萨拉继位。
　　但没等他动手，他所处在的地下突然长出了几根木条极速将他捆住。
　　四名楼兰士兵趁着这个机会急速后退，而一直在旁边隐藏的漩涡鸣人等人则是冲了出来。
　　漩涡鸣人在手中凝聚大量查克拉不断压缩旋转，最终形成一颗高速旋转的查克拉球。
　　漩涡鸣人没有一丝犹豫的举起螺旋丸朝着安禄山的胸口砸去。
　　“一闪！”
　　卡卡西也抓住机会将雷之呼吸高度集中增强爆发力，然后极速挥舞着雷电之刃朝着安禄山的双腿砍去。
　　安禄山眉头微皱想要挣脱木条的束缚却发现这木条比他想象中的要更坚硬。
　　唰！
　　卡卡西的白牙短刃，直接将安禄山的双腿斩断。
　　轰！！
　　鸣人的螺旋丸撕裂了安禄山的部分衣物与身体，露出了其中的傀儡部件。
　　“这次的敌人好像意外的好对付。”带土看见安禄山遭受如此重创，心里觉得战斗已经结束。
　　“没彻底解决敌人之前都不要大意。”走到楼兰女王旁边的沐月摇了摇头说道。
　　虽然楼兰女王选择终止了与安禄山的合作，但安禄山终究还是吸收到了不少龙脉力量，可不会这么容易就被解决。
　　鸣人的螺旋丸虽然给予了安禄山重创，但也将捆住安禄山的木条打碎，安禄山一个翻滚迅速掏出卷轴然后发动体内的龙脉查克拉力量。
　　安禄山卷轴里面是一具傀儡，在安禄山的控制下迅速化作部件修补了安禄山的身体，让安禄山看起来比最初还要更加强壮。
　　“真是阴魂不散啊，没想到你们也跟过来了。”安禄山一边闪躲一边骂道。
　　最初的时候安禄山还以为漩涡鸣人他们也跟过来了，所以在楼兰行动的都十分谨慎，化名变身术什么都用上了，后面很长时间漩涡鸣人都没有出现安禄山才敢肯定只有他一个人穿越了。
　　他属实没想到鸣人在这个关头出现了，而且还带了几个没见过的帮手。
　　安禄山迅速又拿出了两个卷轴放出了六个身形高大的傀儡。
　　“火遁·豪火球之术！”
　　将炎之呼吸高度集中的带土立刻吐出大量火焰形成巨大火球。
　　轰隆！
　　巨大爆炸声响起，安禄山的一个傀儡瞬间就炸毁。
　　“螺旋丸！”
　　漩涡鸣人使用多重影分身之术分出大量影分身，影分身与本体一起使用螺旋丸进攻，迅速击毁了两具傀儡。
　　“木遁·暴枪树！”
　　大和一脸冷静的操控着身上蔓延出的木条将一具傀儡穿透摧毁。
　　“雷遁·伪暗！”
　　卡卡西在最终凝聚大量雷属性查克拉然后突出雷电大枪，雷电大枪速度很快而且穿透力极强，又是毁灭了一具傀儡。
　　野原琳挥舞着鸣人给予的查克拉短刃斩断了一具傀儡身上的查克拉线，让安禄山失去了这具傀儡的操控权。
　　战斗刚开始，安禄山刚放出的六个傀儡就全部打倒了。
　　安禄山的脸色变得无比阴沉，刚刚那已经是他身上所携带的大部分傀儡储备，他身上一共也就带了十个傀儡，现在只剩下三个。
　　安禄山没有犹豫，立刻又将仅剩下的三具傀儡放了出来，然后疯狂朝着自己地下基地的位置跑去。
　　虽然身上携带的傀儡品质较高，但基地里面的傀儡够多，耗也能把那些忍者都给耗死。
　　“只要能到达那个地方就没有问题！”安禄山仿佛看到了自己反杀的希望。
　　但场地可是沐月他们选择的，要是不做点陷阱那都对不起他们的忍者身份。
　　就在安禄山冲出的时候，卡卡西默默引爆了提前埋好的几十张起爆符。
　　轰隆隆！！！
　　轰雷一般的爆炸猛然响起，闪耀无比的爆炸光芒出现，安禄山以及掩护他撤退的三个傀儡全部被这巨大爆炸吞没。
　　看到安禄山被威势如此之猛的爆炸吞没，楼兰女王彻底放心了下来。
　　原先她是准备将萨拉带来长见识的，让她认识一下人心的险恶，但出于安全考虑，楼兰女王最终还是放弃了这个决定。
　　浓烈的爆炸浓烟遮盖了安禄山的身形，漩涡鸣人等人都紧盯着浓烟，不清楚里面的安禄山状态如何。

