第0261章 来自弟子们的惊喜.txt
　　第261章来自弟子们的惊喜
　　“太好了，居然是分身术，我最擅长的就是分身术了。”
　　“倒霉，为什么不是变身术。”
　　“可恶啊，我最近刚好在练替身术，居然考的是分身术。”
　　在池谷勇宣布完题目之后教室内出现了一阵讨论声音。
　　“分身术啊，真是简单，这次肯定是满分了。”带土脸上出现了笑容，连影分身他都不在话下，更别说没有实体的分身术了。
　　“努力的人运气不会差。”迈特凯挥了一下拳头，也露出了笑容，几个基础忍术，他最擅长的就是分身术了。
　　野原琳没有什么特殊感受，她基础忍术的水平大差不差，考什么对她来说区别不大。
　　“都安静，我要开始念名字了。”池谷勇用手压了压示意学生不要吵闹。
　　“村井一安。”
　　被念到名字的学生迅速站起身跟着池谷勇一起去到了隔壁教室。
　　过了几分钟后，池谷勇和另一位监考老师回到教室，笑着说道：
　　“大家都加油啊，一安已经顺利毕业了，可别输给他。”
　　已经完成考试的学生是不允许回到教室的，以保持教室的安静。
　　告诉学生们这个好消息之后，池谷勇继续念下一个学生的名字。
　　“迈特凯。”
　　听到自己的名字，迈特凯站起身来朝着门口走去，在池谷勇的带领下去到了隔壁教室。
　　迈特凯打量了几眼教室，这个教室很空旷，只有两把椅子一个桌子，桌子上摆放着大量的忍者护额。
　　“凯可以先酝酿一下，不用紧张，一分半之后考试正式开始。”池谷勇一脸和善笑道。
　　刚开始接手四年二班的时候他觉得是自己倒霉，碰到了带土和迈特凯这两个学校闻名的吊车尾、
　　等一次考试过后他才发现自己是走了大运，托迈特凯和带土的福，他成功拿到了教师生涯的第一个优秀老师，对于给他带来福气的学生，池谷勇自然是十分好说话的。
　　“呼呼。”迈特凯点了点头，深呼吸一口气，眼神变得兴奋。
　　今天，他将在成为体术最强的路上踏出坚实一步，成为正式忍者！
　　“可以开始了，题目是分身术。”池谷勇开口说道，担心迈特凯忘记题目，还提醒了一句。
　　“分身术！”
　　迈特凯稳打稳扎的结印凝聚查克拉，使用了自己为数不多学会的忍术。
　　就在迈特凯使用忍术之后，他的身边出现了三个和他一模一样的分身，保持着和迈特凯本体一个动作。
　　池谷勇仔细打量着迈特凯的分身，满意的点了点头，低头为迈特凯打分。
　　一般能分出一个分身，而且外貌上和本体差别不大就是及格了，多一个分身分数就会更高，然后分身各方面和本体越像分数也越高。
　　其实看见迈特凯能使用出这样的分身术池谷勇是十分惊讶的。
　　他知道迈特凯实力很强，但迈特凯战斗中从来不使用忍术，一个忍术都没用过，他还在想如果迈特凯实在不会就和火影说明情况，让迈特凯特别毕业，毕竟这么优秀的学生不能被规矩给限制死了，看见迈特凯的分身术之后他就知道自己不需要那么麻烦了。
　　“很好，凯你合格了，恭喜你毕业成为下忍。”池谷勇拿起一个护额笑着对迈特凯说道。
　　迈特凯走上前接过护额，挥拳庆祝道：“为了庆祝成功毕业，今天一定要加倍锻炼！”
　　池谷勇听到之后觉得有些奇怪，一般庆祝不都是今天不训练吗，怎么到迈特凯这边就反过来了。
　　“也许这就是他体术能远超同龄人那么多的原因吧。”池谷勇内心想到。
　　“接下来不能回教室，如果有要等的朋友，可以在教学楼外面等。”池谷勇提醒了一句。
　　现在整个忍者学校都在考试，走廊也不能乱晃。
　　迈特凯露出两行大白牙，脸上笑容十分灿烂，点了点头朝着教学楼外面走去。
　　时间在不断过去，教室内的人逐渐变少，但迟迟没有轮到带土。
　　“野原琳。”
　　当听到这个名字，带土心道终于要到他了，他的学号是在野原琳后面，到了野原琳，那下一个就轮到他了。
　　“小琳，加油啊！”带土笑着给野原琳打气。
　　“嗯，我考完之后会在外面等你的。”野原琳微笑回应道，然后跟着池谷勇去到了隔壁教室。
　　几分钟过后，池谷勇再度归来，而带土也终于听到了他的名字。
　　“宇智波带土。”
　　带土迅速起身，跟着池谷勇走出了教室。
　　“有一分半的准备时间，题目是分身术，如果认为准备好了也可以提前开始。”池谷勇笑着出声提醒道。
　　他是一点都不担心带土的成绩，相比较体术，带土更擅长忍术。
　　“现在就可以开始了，我不需要准备。”带土一脸自信回答道。
　　只是一个分身术而已，他不觉得自己需要进行准备。
　　他已经等的够久了，只想快点结束考试成为正式忍者。
　　“那好，考试开始。”池谷勇同意了带土的请求。
　　“分身术！”
　　带土迅速结印，教室内瞬间出现道道白烟。
　　砰砰！！
　　瞬间教室内就出现了八个带土的分身，每一个分身都保持着结印的姿势。
　　“不愧是他。”池谷勇将所有分身都打量了一遍，心中暗自点头。
　　一口气分出八个分身，而且每一个分身都和本体长的一模一样，这份忍术功底是毫无疑问的一百分。
　　而且带土的这个一百分和其他人的一百分还不一样，别人的一百分是只能一百分，而带土的一百分是忍者学校满分就一百分。
　　“十分优秀的分身术，带土你合格了，恭喜你毕业成为下忍。”为带土打完分之后，池谷勇拿起一个护额笑着对带土说道。
　　“池谷老师，你知不知道我会和谁分到一个班啊？”带土接过护额对池谷勇问道。
　　池谷勇摇了摇头说道：“这个要等将毕业生名单提交上去由上面进行，我也只有等名单发下来才知道。”
　　忍者学校分班是经过火影拍板的，一般他也就比学生早一天知道。
　　“原来如此，那池谷老师再见了。”带土和池谷勇挥手告别。
　　“池谷老师，你讲课真的很无聊，要多和沐月老师学习一下啊。”走到门口的时候带土嘿笑着说了一句，然后就跑出教学楼了。
　　他早就想吐槽了，可算是找到机会。
　　“这孩子。”池谷勇露出了有些尴尬的笑容。
　　“毕竟他和沐月老师实习了那么久，会觉得我不行也很正常。”池谷勇很快平复心情，如果是和沐月去比，那整个忍者学校就没有哪个老师是行的。
　　伴随着沐月逐渐展现实力，在其他人眼中形象逐渐变化，最初是脾气好受学生欢迎的同事，然后是教学上很有实力，在最新木叶报发行之后，忍者实力也刷新了众多老师的认知。
　　不过再怎么变，沐月最初的温和友善还在，而且还是核心，只是展现越多，沐月就越显得为人谦虚低调。
　　带土跑出教学楼后就看到了外面正在等待他的野原琳和迈特凯。
　　“小琳，阿凯。”带土挥舞着护额打招呼道。
　　“带土，你这样甩不怕掉到地上弄脏了吗？”野原琳回应之后提醒道，她已经将护额带上了。
　　“没事的，就算掉了我也肯定能接得住。”带土嘴上说着没事，但看见野原琳已经将护额戴到头上，也准备将护额给戴上。
　　带土手很快，不过因为急着戴，歪了一些。
　　“你都戴歪了，还是我来帮你吧。”野原琳看见带土没将护额戴好，于是走到带土的身前帮带土调整护额的位置。
　　看着野原琳的脸越来越近，野原琳那晶莹清澈的眼睛在带土的视线中逐渐放大，带土脸色逐渐变得红润，下意识的倒退了几步。
　　“真是的，不要乱动呀。”野原琳单手叉腰无奈说道。
　　“是我故意戴歪一点的，更有自己的特点。”带土脸色微红，为自己解释道。
　　“那好吧，不过等分班名单下来你去见指导老师的时候可要好好戴正哦，给老师留下一个好印象。”野原琳停住前进的脚步，对带土说道。
　　“应该没人会在意这个吧？”带土挠了挠头说道。
　　他觉得护额稍微歪一点应该没有影响，还特意注意学生护额有没有戴正也太闲了。
　　“不过这么说的话，说明小琳很关注我嘛。”带土心中窃喜。
　　“如果是特别严格的老师，说不定会在意。”野原琳认为这种随时而为之的事情要尽量做好。
　　“好吧，我会的。”见野原琳这么认真，带土不再嘴硬，答应了下来。
　　接着在学校乱逛的几人碰到了沐月。
　　“恭喜你们，从今天起你们就是正式的木叶忍者了。”沐月看着野原琳与带土头上的护额，以及迈特凯腰间的护额，知道他们已经通过了毕业考试。
　　“嘿嘿，多亏了沐月老师你教导，以前我只能分出一个分身，都不知道能不能通过考试。”带土嘿笑着感谢沐月。
　　这一个学期他实力真的提升巨大，学习了数个火遁，开启了写轮眼，他感觉现在的自己能随便吊打十个四年级刚开学的自己。
　　迈特凯露出了认同神色，对沐月竖起大拇指，说道：
　　“虽然忍术很难，但有沐月老师教，就会变得没那么难了。”
　　如果没有沐月，他觉得自己是施展不出来能分出三个分身的分身术的。
　　三个弟子都感谢着沐月的教导，他们知道没有沐月，他们现在绝对不可能有着这样的实力。
　　沐月露出和熙微笑说道：“你们也很努力，我再怎么去教，你们不学那也是没办法进步的。”
　　此时带土心中已经迫不及待的想将沐月带到感谢会的地点，将自己精细准备的礼物送给沐月。
　　沐月对他们付出的太多，却总是强调他们的努力，这让带土格外有着亏欠感。
　　不过他知道现在还不是时候，因为止水还得考试，他们约定进行感谢会的时间是傍晚。
　　“沐月老师，你现在有时间吗，我想去南境森林修炼。”带土想了想说道。
　　如今已经毕业，等分班之后和沐月一起修炼的时间就不多，他想利用这个机会多锻炼。
　　“那就一起去吧。”沐月点头答应了下来。
　　他不需要监考，其实今天没什么事情，要不是今天带土他们毕业考试，沐月大概会是在家研究封印术。
　　迈特凯和野原琳也一起去到了南境森林。
　　他们到的时候卡卡西正在和影分身沐月一起修炼，看见沐月本体和带土他们一起过来，卡卡西停下了训练，和几人打了个招呼。
　　“哼哼，卡卡西，以后不准再叫我实习忍者，我现在可是正式忍者。”带土一过来就忍不住想要炫耀自己刚获得的忍者护额。
　　“哦，下忍带土你好，以后请叫我卡卡西大人，因为我是中忍。”卡卡西一脸淡然的指了指自己身上穿着的中忍马甲。
　　在忍者等级这块，他可是不折不扣的领先者。
　　带土：……
　　“不就是中忍，我肯定能够很快就成为中忍。”沉默了半分钟带土说道，他自然是说不出卡卡西大人这句话的，那比杀了他都难受。
　　“你们两个，真的是。”野原琳被两人的话弄的露出无奈笑容。
　　“中忍也好下忍也罢，都给我乖乖修炼，因为我是你们的老师。”沐月先是用手指敲了一下带土的脑袋，又用劈瓦隔空劈人的技巧敲了一下不远处的卡卡西。
　　感受透明气劲打到额头上，卡卡西心中不知道说什么，敲弟子居然要用到这种水平的能力。
　　“收到！”已经习惯的带土没有感觉，甚至还有心思整个活。
　　接下来就是和日常没有区别的修炼时间了，止水考试回来刚修炼没多久，沐月见差不多到时间了宣布修炼结束。
　　但弟子们并没有和往常一样解散，而是把沐月给围了起来。
　　“沐月老师，你可以闭上眼睛吗，我们有个惊喜给你。”带土用期待目光望向沐月。
　　“没问题。”沐月微笑点头，眼睛闭上他也有通透世界，不可能发生意外。
　　4k，冲冲冲，努力日万，求月票

