第0155章 带土的遗憾.txt
　　第155章带土的遗憾
　　“下个星期就进行期末考试了，大家周末可以在家好好复习一下。”周五最后一节课，沐月讲完课提醒道。
　　下个星期就没有课程了，从星期一考到星期三然后直接放假。
　　“又要放假了啊。”
　　“假期去做什么呢，爬山、野餐？”
　　“希望考好一点，要是理论九十分实战三十分就能过一个舒服的假期了……”
　　说到要期末考试了，教室内的学生纷纷开始讨论了起来。
　　“沐月老师，这次假期还要特训吗，确定了没有？”钢子铁问道。
　　他倒是不担心自己没有前八，他有着参加一次特训的优势，平时修炼也没有懈怠。
　　“已经确定了，这学期结束也有特训，等考试成绩出来的第三天开始，被选入的学生学校会提前通知的。”沐月说道。
　　实习生计划并不影响假期特训的展开，两者一起进行。
　　“还是沐月老师你来教吗？”神月出云问出了他最关心的问题。
　　如果负责老师不是沐月的话，那他的预期就要下降一些了，毕竟换别的老师来教，不一定能像沐月一样教的那么好。
　　“这次我不负责假期特训，我有其他的事情要做。”沐月回答道。
　　“不过你们不用担心，这次特训会有三个老师一起来教，学校方面对此还是很重视的。”
　　猿飞日斩考虑其他老师教学能力会不如沐月，所以就多安排了两个老师一起教导，选择的都是绩效较为突出的老师。
　　“啊，那岂不是得有好久都不能见到沐月老师你了。”红豆有些失望。
　　“我有空的话也会去看一看特训情况的。”沐月微笑说道。
　　【完成讲课】
　　【评价：B】
　　【查克拉：20】
　　下课后之后，沐月和弟子们说了实习生的事情。
　　“这次假期带土还有阿凯伱们两个不用参加特训，将会以实习忍者的身份提前体验忍者的工作。”沐月说道。
　　“实习忍者？”
　　“提前体验忍者工作？”
　　带土和迈特凯察觉的重点不在一个地方。
　　“沐月老师，提前体验忍者工作是去完成委托任务吗？”迈特凯问道。
　　“没错。”沐月点了点头。
　　“不过因为是实习忍者的缘故，只能接取等级较低的委托任务。”沐月说道。
　　“那完成任务也和正式忍者一样有委托金吗？”迈特凯兴奋问道。
　　如果真是这样的话迈特凯觉得太好了，这样他也可以通过自己努力提前补贴家用了。
　　“委托金方面和正式忍者一样。”沐月微笑回答道。
　　“只有我和阿凯吗，小琳和止水他们两个呢？”带土想了想问道。
　　“实习忍者是四年级学生的事情，止水是一年级学生，所以没办法参加。”
　　“实习生忍者四年级也是抽取少部分学生参加，其他学生还是正常特训，小琳没有被选上。”沐月接着回答道。
　　“原来是这样啊，那还真是可惜。”带土一脸遗憾说道。
　　作为实习忍者提前熟悉忍者工作，带土感觉这是一件好事情，既能赚钱，以后也可以更快成为优秀忍者。
　　“确实有点遗憾呢，不过没有被选中也没有办法，到时候就请你们分享一下忍者工作的经验了。”野原琳微笑着说道。
　　没有被选择的野原琳心中确实有点遗憾，但并不多，就算没有这次实习，几个月后也要毕业成为忍者了。
　　“包在我身上了，到时候我肯定把任务过程以及感受都和你说清楚。”带土拍了拍胸口说道。
　　“那就麻烦带土你了。”野原琳温柔笑道。
　　“这次实习人员分配上也和正式忍者差不多，三个学生一班搭配一个指导老师，你和阿凯在同一班。”沐月继续说道。
　　听到沐月这样说，带土就更加遗憾了，要是和野原琳一班也太好了，天天一起做任务，野原琳肯定能更深刻了解到他的过人之处。
　　“沐月老师，三人一班的话，那还有一个人是谁？”带土好奇问道。
　　“到时候你就知道了，是一个你认识的人。”沐月笑呵呵说道。
　　“我认识的啊，宇智波铁火？还是不知火玄间？”
　　带土连问好几个名字沐月都摇头否定，他挠了挠头没有再问，以认识的人划范围也太大了。
　　“反正不是卡卡西就行。”带土心中想到。
　　他觉得这个完全是不可能的，卡卡西都毕业好几年了，怎么可能还来参加忍者学校的实习。
　　“回去之后记得好好复习，实习之前还有期末考试。”沐月提醒道。
　　“啊，差点忘了考试，可恶的影分身叫他去复习居然不理我。”带土哀嚎道。
　　虽然说影分身用来学习解除之后一样会痛苦，但影分身的痛苦是一瞬间，而自己学习是持续性痛苦。
　　“要加油哦，实战成绩上去了，也不能把理论放弃。”野原琳柔声打气道。
　　……
　　次日早上，沐月早起去到南境森林教导学生。
　　带土熟悉呼吸法修炼性质变化，而迈特凯和止水进行战斗训练，野原琳练习医疗忍术。
　　“火遁·凤仙花爪红！”
　　带土左手结印，右手夹着四把苦无，仅仅一个印就完成了忍术的释放，四把燃烧着火焰的苦无在地上炸出一个个小坑。
　　“终于不会再失误了，单手结一印使用忍术。”带土十分高兴。
　　“木叶旋风！”
　　“木叶大旋风！”
　　“木叶刚力旋风！”
　　全力使用岩之呼吸的迈特凯想用狂暴的攻击打乱止水的节奏。
　　在迈特凯强大力量之下不断有大树倒下，轰隆声不断，不过止水依然保持冷静，不断使用瞬身术闪躲等待迈特凯露出破绽。
　　看着一片狼藉的树林沐月感觉以后得让他们找个空旷地方打，不然这树是越来越疏了。
　　沐月使用鉴定查看两人呼吸法进度，止水已经到了九十七，还差最后三点，迈特凯则是到了八十二，还差十八点熟练度。
　　“这次应该还是带土赢。”沐月心中推测道。
　　如果带土不是特别浪的话，以迈特凯现在的呼吸法进度很难赢带土。
　　不过他们谁赢都差不多，理论成绩太一般了，注定拿不到完美成绩。
　　先发一章小的

