第0151章 为理念战斗3.txt
　　第151章为理念战斗（3k）
　　“忍者，难道不应该以任务为重吗，任务难道不是最重要的吗？”走出火影大楼，卡卡西回想起了办公室长友户田的表情，心中有些疑惑。
　　他说长友户田完成了任务是一个合格的忍者，但长友户田并不高兴，看他的目光之中带了一丝愤怒。
　　如果不是在火影办公室，卡卡西感觉长友户田可能要说点什么了。
　　但卡卡西不理解长友户田为什么会对他生气，队友死了又不是他杀的，是敌人杀的，他只是表达了自己的看法而已。
　　“难道，弟子的生死比任务完成还要重要吗？”卡卡西心中想到。
　　如果长友户田真的是这样想的，那么卡卡西觉得长友户田不担任指导老师也挺好的，有着这种想法的长友户田根本不算是一个合格的忍者。
　　“合格的忍者，就应该不惜一切代价完成任务，哪怕会导致队友死亡……”夜晚，回到家的卡卡西望着那漆黑一片的房子喃喃道。
　　曾经，卡卡西也有着一位令他感到骄傲的父亲。
　　他的父亲叫旗木朔茂，实力很强，曾经在第二次忍界大战之中立下赫赫战功，杀死了许多敌对忍村的忍者，被尊称为木叶白牙。
　　卡卡西崇拜着自己那强大可靠的父亲，一直以自己父亲为目标努力修行着，他五岁就从忍者学校毕业，六岁晋升中忍，这都是在追随他父亲的脚步。
　　但在七岁那年发生的一件事却是改变了旗木朔茂在卡卡西心中的形象。
　　重大任务中旗木朔茂为了救队友导致任务失败，导致木叶承受了巨大损失，村子中骂声一片，就连那个被救的队友也站出来指责旗木朔茂做得不对。
　　很快，在某一天卡卡西锻炼完回家，他在家中看到了一具躺在血泊之中的尸体，那把杀死了无数忍者的白牙短刃最后也终结了它主人的生命。
　　从此，旗木朔茂再也不是卡卡西心中的最强最合格的忍者。
　　作为忍者，旗木朔茂是不合格的，他感情用事为了队友导致木叶遭受巨大损失，作为一个父亲，将年仅七岁孩子丢下，同样是不合格的。
　　他不再以父亲为荣，他也没有再以任何人为荣。
　　卡卡西打开家门，首先把家里上上下下打扫了一遍，一个月多没回来家里积攒了不少灰尘。
　　有着影分身这个方便的忍术，即便是一个人也能很快将整个房子打扫干净，卡卡西很快就完成了打扫工作，家里恢复了往日的洁净。
　　“接下来要锻炼吗？”打扫完之后无所事事的卡卡西心中想到，晚饭已经在回家路上解决了，不需要自己做。
　　最终卡卡西什么也没有做，躺在院子里看月亮。
　　“卡卡西，你在家吗？”
　　这时，外面传来了卡卡西一道熟悉的女声。
　　“也许是回来之后又去做任务了，小琳我们两个去玩就行了。”紧接着旁边传来了一道兴奋男声。
　　卡卡西慢慢的走出去一脸淡然道：“有什么事情吗？”
　　“可恶，居然没有做任务吗。”带土小声吐槽，感觉十分可惜。
　　“如果不出意外的话，接下来很长一段时间我都不用去做任务了。”卡卡西说道。
　　他也猜到了可能是已经没有能插进去的队伍，只能等新生毕业。
　　“毕竟这次任务做了这么久，多休息一些下也没什么吧。”野原琳露出柔和笑容说道。
　　她不知道卡卡西的很长一段时间能长到四五个月。
　　“不是这个原因。”卡卡西摇头说道。
　　“那是什么原因，卡卡西你可不能偷懒啊。”带土很希望卡卡西多做点任务。
　　“暂时没有队伍了，队友死了，队长暂时不准备继续担任指导老师。”卡卡西没有隐瞒，淡淡说道。
　　“队友死了，啊这……”听着卡卡西一脸轻描淡写说出这几个字，带土大受震撼。
　　由于一个月之前见过，带土甚至还没有忘记卡卡西那两个队友的模样，然而就是两个活生生的人就这样死了，带土一瞬间就感受到了忍者的残酷。
　　“不好意思。”带土向卡卡西道歉，他感觉卡卡西现在一定很难受。
　　听到卡卡西的话，野原琳也愣住了，然后迅速出声安慰卡卡西。
　　“你们是不是误会了什么，我并没有太伤心，虽然队友去世了，但他们没有白牺牲，任务没有失败。”卡卡西说道。
　　“卡卡西伱是什么意思，难道为了任务队友的牺牲就是值得的了？”带土忍不住问道。
　　他和卡卡西的队友并不熟悉，但带土知道卡卡西的队友绝对不是坏人。
　　那天卡卡西的队友明明可以直接通知卡卡西一声然后直接走，但他们并没有这样，还特意提醒卡卡西这次任务很难要多做准备。
　　“比起任务失败，队友的牺牲更容易让人接受一些。”卡卡西淡然回复道。
　　“你这个家伙，我真是一点都喜欢不起来啊！”带土听到卡卡西的回答之后血压一下子就升高了，他忍不住朝着卡卡西挥出一拳。
　　“因为你还不是忍者，忍者的世界从来都是任务优先的。”卡卡西接住了带土的拳头说道。
　　“会感情用事的忍者都是不合格的忍者。”
　　“来战斗吧，我要把你这个家伙给打醒。”带土彻底忍不住了。
　　卡卡西将带土甩了出去，然后出手道：“不清醒的是你，一个还没毕业的学生来对我这个中忍说教吗？”
　　越来越火大的带土直接开启了呼吸法，提升身体能力，想要给卡卡西一个教训。
　　但此刻卡卡西也没有了留手的心思，他直接全力出手将带土压制。
　　各种土遁雷遁加上没有留情的体术让用出全集中呼吸的带土都难以招架。
　　“可恶！”当又一次被卡卡西打倒在地的时候，带土忍不住发出了不甘的喊声，他不甘心自己居然会不如卡卡西这种人。
　　“如果你还保持着那种幼稚的想法，那还是放弃成为忍者的念头吧。”卡卡西不留情面的说道。
　　“感受到了吗，你和正式忍者的差距。”
　　虽然嘴里一直贬低带土，但卡卡西心中有些惊讶，因为在短短的一个月多的时间里，带土居然又有了不小的进步，无论是火遁还是体术都有明显进步，在他全力出手下还能支撑那么久。
　　“唯独不想被你这样的人打败啊。”带土紧紧捏着拳头，心中的不甘到了极点，怒火在猛烈燃烧。
　　“你究竟把同伴当成了什么！”一句愤怒喊声过后，带土呼吸变得前所未有的集中，他感受到源源不断的力量从身体涌出。
　　“炎之呼吸，全集中呼吸！”
　　瞬间，带土身体消失在了原地，出现在了卡卡西身边，猛地一拳对卡卡西的脸轰出。
　　带土突然速度激增让卡卡西有些猝不及防，直接被打的倒在地上。
　　“还能更强？”卡卡西有些不理解，他从来没碰到过这种事情，对手打着打着喊了一句突然实力就变强了。
　　好在卡卡西战斗经验丰富，别说这种切磋性的战斗，生死厮杀都落入下风过，他很快就稳住了局势，没有让自己进一步落入下风。
　　此时战斗已经十分激烈，空地上火光电光不断，两人的攻击余波在周围打出了一个个小坑。
　　“你们不要再打了，等下受伤了就没办法去玩了。”野原琳两人针锋相对的气势完全不像普通切磋，担心出事于是开口说道。
　　野原琳的话让正在气头上的带土逐渐冷静了下来，他实力还不够击败卡卡西。
　　带土停下来之后卡卡西也停了下来，他的战斗欲望本来就不高。
　　“真是的，有不同意见大家可以好好讨论，怎么突然打起来了。”野原琳叹了口气，帮两人拍掉身上的灰尘整理衣服无奈说道。
　　“还不是他说话那么令人火大。”带土对卡卡西刚刚的话耿耿于怀。
　　“会火大只能说明你现在还很幼稚。”卡卡西淡淡说道。
　　“你这个混蛋是想继续吗。”带土原本降下去的血压又开始上升了。
　　“如果你想被教训的话也可以。”卡卡西表示无所谓，反正他能赢。
　　“你们呀，再这样下去我可要生气咯。”野原琳双手叉腰说道。
　　回忆了一下野原琳一拳捶断大树的画面，带土闭上了嘴巴。
　　带土不说话了，卡卡西也没有想要主动挑事的念头，也安静了下来，今天他的心情并不平静。
　　不过有着开头的这个插曲，带土和卡卡西今天是注定难以和平相处。
　　卡卡西买个烧烤的烤鱼，带土就要说这鱼肯定是死了一段时间不健康。
　　带土买了份天妇罗卡卡西要说那油可能已经用了不知道多少遍，十分不卫生。
　　总之就是对方右脚进店门都是错误的，呼吸都呼吸的不对，存在就是有问题。
　　野原琳只能在中间一直和稀泥也没有其他好办法。
　　“快到期末了，又是一个学期要过去了，时间过得真快呢。”野原琳努力找两个人吵不起来的话题。
　　“再有一学期就要毕业了吧，有些人要是一直保持那种幼稚想法，真为村子感到担忧。”卡卡西率先攻击。
　　“谁成为了你下一任队友真是倒大霉了。”带土不甘示弱。
　　野原琳：……
　　今天在大伯家喝酒了，稍微晚了一点

