第0318章 新的特训冲刺更高奖励.txt
　　第318章新的特训，冲刺更高奖励
　　但猿飞日斩很快冷静下来，作为在位火影他不能随便收徒。
　　答案很简单，因为他的弟子只要有实力和功绩，那就有资格去争火影的位置。
　　这个时间节点突然收沐月为弟子的话会传播出一个错误信号。
　　沐月又不是什么小孩子，是已经在战场上立过一定功劳的上忍了。
　　他可以在退休后收沐月为弟子，这样的话就没有那么麻烦了。
　　猿飞日斩很希望有一个能继承衣钵的弟子，让他这一身本领传承下去，沐月真的是最合适的人选了，无论是才能还是为人沐月让猿飞日斩很满意。
　　“你的方案我同意了，没有问题。”猿飞日斩同意了沐月的提案。
　　以沐月这样的性质变化水平用来教忍者学校的学生完全没有问题。
　　至于一个人同时教那么多学生，沐月这方面算是有着充足经验，猿飞日斩选择先相信再质疑。
　　“那我就不打扰您和团藏大人商谈要事了。”达到目的的沐月选择及时走人。
　　他这次可以说是超额达成目标了，原本只是想过来把特训教学方案给过掉，顺便巩固一下天才人设，结果团藏居然也来了，沐月就又给自己稳了一手。
　　用水遁的时候他故意用了被猿飞日斩教过的大瀑布之术，然后点出猿飞日斩指导有功，一副经常接受猿飞日斩指点的样子，这样他的成长在团藏视角就更加合理了。
　　现在还是需要借助木叶来发育，沐月可以强但不能超出常理太多。
　　最开始的时候沐月觉得自己穿越到根部身份是麻烦，现在沐月才发现得亏他是根部，不然想要将实力合理化是真难，毕竟他又不是宇智波，开眼就实力暴涨。
　　根部给他带来的好处着实不少，身为根部培养的忍者团藏天然就对他有一份信任，毕竟是从小洗脑洗到大的。
　　猿飞日斩点了点头，然后让阿斯玛也回到房中去。
　　“沐月老师，我最近风遁上遇到了一点问题。”阿斯玛没有一丝留念直接跟上了沐月趁机询问沐月一些问题。
　　沐月干脆带着阿斯玛走到一个较为空旷的地方进行指导。
　　“羽生沐月这样的忍者不应该在忍者学校担任老师，让他回到我的根部才能发挥他最大作用，如今战争四起，根部需要他这样的忍者。”目送着沐月离开，团藏说道。
　　虽然他是想让沐月上战场去帮助大蛇丸建功立业，但直接说猿飞日斩显然是不会同意的，所以团藏先说了一个猿飞日斩绝对不会答应的方案。
　　“这个事情不要再提，沐月是不可能回到根部的。”猿飞日斩斩钉截铁说道。
　　根据他对沐月的观察，沐月不适合在根部那种黑暗地方，猿飞日斩甚至都没打算把沐月安排去暗部。
　　猿飞日斩认为沐月现在就很好，做着自己喜欢的事情为木叶做贡献，自己修炼也没有落下。
　　“日斩，他可是我培养出来的！”团藏做出不快表情强调道。
　　“你是非要提你非法将战争英雄后代强征为根部成员这件事吗。”猿飞日斩眼神变得锐利了起来。
　　团藏沉默了半分钟，这他确实没办法说下去了，他干的就是违法事。
　　“就算不回根部，他也不应该在忍者学校教书，以他的实力在前线能发挥更大作用，把他派到前线担任大蛇丸的副手吧，云隐那边可比岩隐难对付的多。”团藏说出了他的最终目的。
　　“云隐战场的事情我自有安排。”猿飞日斩依然没有同意团藏的提议。
　　团藏那点小心思他太清楚了，所以只要是团藏提和沐月相关的要求他一概拒绝。
　　“日斩，你到底是怎么想的，忍者学校不需要这么强的老师！”团藏没想到自己铺垫都不管用，忍不住说道。
　　“只是你不知道沐月的教学成果而已，沐月的教学成果放到整个忍者学校的校史上也可以称得上是第一，他的班级远超同年级班级，他的特训让毕业生水平提升。”猿飞日斩吐出一阵白雾说道。
　　沐月刚开始走入他视线就是因为这份独一无二的教学成果。
　　现在木叶前线其实并不缺乏战力，现在木叶情况很好，猿飞日斩自然不可能将沐月这个独一无二的的老师给换下派到战场上去。
　　团藏用狐疑的目光看着猿飞日斩，虽然之前沐月在根部的时候团藏让沐月定期汇报，但汇报内容并不包括教学成果。
　　因为团藏派沐月进忍者学校又不是真的去好好教书，所以团藏对于沐月教学能力这一点并没有太清晰的认知，只是知道教的不错。
　　猿飞日斩找出了之前沐月提交给他的资料丢给了团藏。
　　虽然团藏对忍者学校这块知道的不是很多，但表格他还是能看明白的，看沐月所带领的班级平均分高出一大截就知道了猿飞日斩并没有夸张。
　　猿飞日斩这位火影一点都不松口团藏也没有办法，毕竟他只是火影辅佐，他的权利都源自于猿飞日斩。
　　“你越重视沐月以后沐月对我的助力就越大。”团藏内心安慰自己道。
　　接着团藏不再提起沐月，和猿飞日斩说起了他来这真正的目的，关于雾隐赔偿问题。
　　这次团藏是有备而来，他拿出很多资料，以此论证让雾隐多赔利大于弊。
　　对此猿飞日斩逐个反驳，还是不认可团藏的方案。
　　最终这场交谈以我影你悔的方式结束，受伤的只有被重重关上的门。
　　……
　　【弟子宇智波止水努力修行在学业考核中取得完美成绩，获得奖励：查克拉+300、忍术熟练卷轴】
　　期末考试结束，系统奖励照常发放，不过由于只剩下止水一个弟子在忍者学校，看起来少了一些。
　　不过带土迈特凯他们在学校外面创造出的奖励不比忍者学校少，只不过不再同时弹出信息了。
　　“沐月老师，能给我一份离别奖励吗，放假我会想你的，另外奖励我推荐是团子，便宜又好吃。”红豆悄悄将试卷盖起来大眼睛灵动的转了转对沐月说道。
　　“沐月老师，红豆这次只考了八十一分，退步了。”好兄弟钢子铁迅速举手举报。
　　“沐月老师你太惯着红豆了，依我看就该定一个标准，九十五分以下的人没团子吃，这样红豆的成绩没准就能提上去了。”军师神月出云为沐月提升红豆成绩出谋划策。
　　反正他一直都是九十五以上的，这个标准对他来说还是很简单的。
　　沐月露出了思考神色，红豆学习理论确实热情不高。
　　他又有教学方法又有开挂般的教授技能，红豆本身也不笨，一直保持八十左右确实有点拉胯。
　　钢子铁的举报固然让红豆感到心寒，但神月出云的提议却更让红豆为之惊恐，这要是真实行了，她就别指望从沐月那混到团子了。
　　看见沐月似乎真的在认真考虑，红豆先是极速给了钢子铁一拳又踹了神月出云一脚，然后连忙说道：
　　“沐月老师你可别听他们瞎说，学习是一整个学期的事情，而考试只有那么两次，如果学了但没发挥好因此没能得到团子，会对内心造成很大创伤的。”
　　红豆一脸痛心疾首的望着沐月，仿佛是想要阻止皇帝听信谗言的忠臣。
　　啪！
　　一道气劲精准打到红豆的额头上，让红豆下意识抱住了小脑袋。
　　“一次没考好可以理解，但你连一次九十以上都没有，是次次都没有发挥好吗？”沐月收回手刀说道。
　　“嗯嗯，我听说有种病叫考试紧张病，也许我就有这种病，一考试就紧张所以每次都考不好。”红豆煞有其事说道。
　　“那真是巧了，我今天得了绝对不会给红豆团子病，心里就是不想给红豆你团子。”沐月微笑说道。
　　红豆：……
　　当差不多的时候，沐月敲了一下红豆的小脑袋，还是把属于她的那份团子给她了。
　　“下次起码别退步。”沐月摸了摸红豆小脑袋说道。
　　“嘿嘿，我努力。”得到团子的红豆瞬间喜笑颜开。
　　“沐月老师，这次特训还是和第一次那样只有你一个人吗？”红豆一边吃着团子一边问道。
　　“嗯，而且这次特训会教你们在忍者学校学习不到的东西。”沐月点头回答道。
　　“忍者学校学不到的，那是什么？”红豆十分好奇。
　　“下周一你就知道了。”沐月并没有说出来。
　　“真是可惜，惠比寿大哥已经毕业了，没办法和他一起特训了。”钢子铁一脸可惜说道。
　　“是啊，这个确实很可惜。”神月出云一脸认同说道。
　　对于他们来说惠比寿不是普通的前辈，而是打开新世界大门的领路人。
　　“这个嘛也不一定。”沐月微笑着摇头说道。
　　这次他要教性质变化，再加上他在木叶也算有了点知名度，这次特训来的下忍应该会比第一次更多。
　　沐月这样一说，不仅是红豆，神月出云以及钢子铁都无比期待下一周的特训了。
　　由沐月单人教导，还有重量级新内容，光是这两点就吸引力拉满了。
　　这章是3k，今天写了8k

