第0197章 鸟类通灵兽.txt
　　第197章鸟类通灵兽
　　“不知道这次会遇到什么样的敌人，如果是中忍就好了，刚好可以让我施展一身实力。”去往火影大楼的路上带土陷入了幻想。
　　带土心里还算有数，上忍他肯定是打不过的，但中忍的话，还是可以试一试的毕竟卡卡西也是中忍。
　　“你在想什么，上次任务是意外之中的意外，C级任务是不会碰到忍者的。”卡卡西无语道。
　　他做了那么多次C级任务，目前唯一一次在C级任务当中碰到忍者就是上一次任务。
　　“上次都能碰到，这次为什么不能碰到？”带土立刻反驳道，他还挺想出现上次一样的意外。
　　上次任务的总赏金是八十万，除了交税的一部分，带土也成功分到了十多万两的奖励，这可把带土兴奋坏了，第一次看到那么多钱。
　　“忍者学校的毕业考核就应该增加理论条件，省的某些没常识的人毕业混成忍者。”卡卡西淡淡说道。
　　“不就是理论稍微好点吗，有什么了不起，忍者看的是实力，你理论好又怎么样，阿凯理论和我差不多，还不是把你一脚踹的爬不起来。”
　　听到了卡卡西的嘲讽，带土瞬间像是炸了毛的猫一样疯狂发起反击。
　　如果卡卡西说带土实力不行带土都不会那么生气，打起来谁赢还不一定呢，但卡卡西说他理论差带土是真忍不了，因为他理论确实差。
　　卡卡西脸有点黑，但他知道不是纠结那个的时候，他抓住带土理论痛点只击一处。
　　沐月没有叫停两人，让带土拉点卡卡西的情绪挺好的，就这样吵吵嚷嚷的走到了火影大楼。
　　由于这边也有其他队伍在接任务，带土和卡卡西暂时停战，带土不想给沐月丢脸，卡卡西觉得这样很傻。
　　“我要接一个C级任务。”沐月开口对登记忍者说道。
　　登记忍者迅速拿出一个卷轴摊开给沐月看。
　　沐月注意到任务卷轴上还有着战争任务。
　　不是特别危急的情况，木叶一般不会强行指派大量忍者去上战场执行任务，一些不怎么重要的任务会在村内发布由小队自由接取。
　　当然，一些重要的战争任务肯定还是高层指派上忍去完成。
　　不过当平时接取的任务当中混入了战争任务，沐月就知道战争已经逐渐进入下一个阶段了。
　　其实自来也到他家里来做客的时候沐月就知道了。
　　自来也周游忍界一般很少回到木叶，而如今他却回来了。
　　不过沐月根据原著剧情判断，现在还远远没到最激烈的时候，离被四大忍村围殴还有一段不短时间，毕竟现在带土都还没有毕业，离卡卡西晋升上忍也还有三年多。
　　按照原本时间的话，现在应该是带土第三学期开学的日子。
　　“沐月上忍，虽然伱们被允许接取C级任务，但毕竟你的班级当中有两位是实习生，按照要求是不允许接取战争任务的。”登记忍者说道。
　　D级任务当中也有战争任务，为了防止有老师脑子不正常带着学生去战场出意外，猿飞日斩禁止有实习生所在班级接取战争任务。
　　“嗯，我知道了。”沐月点了点头，他也没准备接战争任务，万一碰到人柱力或者是土影雷影就不好办了。
　　他只想和那些还没成长起来的候选影去切磋，和现任影就算了。
　　三代火影三代土影三代雷影，这几个没一个简单的，三代火影不用说，他是看过面板的，三代雷影硬的离谱，螺旋手里剑都能硬抗，三代土影的尘土威力也很强，还能飞。
　　“诶，什么任务不让接？”有些叛逆的带土听见居然还有任务不让接，立刻探头查看。
　　啪！
　　沐月看都没看直接给了带土的脑袋一下。
　　“难道沐月老师你为了敲我都研究出一门忍术了，这么准？”望着还在看任务卷轴却精准敲到他额头的沐月，带土一脸震惊。
　　“因为我眼神好。”沐月笑着回复了一句继续看任务卷轴。
　　去掉战争任务，C级任务就那几老样，不是驱赶猛兽就是山贼，要么就是护送委托人或者护送资料。
　　倒不是委托人不想布置别的任务，而是再高就要加钱加成B级任务了，那就不是沐月班现在能接取的范畴了。
　　沐月仔细看着任务，比起任务内容他更看着任务地点，草之国直接被沐月排除，木叶和岩隐可能要在那发生大战。
　　最后沐月看来看去，挑选了一个地点在川之国的任务，驱赶猛兽。
　　任务描述是一只黑色巨鹰，经常到任务所在的地点川北町骚扰居民，把居民家养的家禽当自助餐一样吃，鸡鸭鹅甚至猪都没逃过黑鹰的魔爪。
　　沐月估摸着这个黑色巨鹰多少是只忍兽，能把家猪都给抓走吃了，这力气可不一般。
　　沐月再看了看任务发布时间，是昨天晚上才发的新任务。
　　“就这个任务吧。”沐月指着川之国驱赶猛兽的任务说道。
　　出意外的话就当赚外快，不出意外的话也可以测试一下正常C级任务的奖励是多少，如果顺利甚至还可以获得一只鸟类通灵兽。
　　忍界能飞的没几个，如果有一只鸟类通灵兽，打不过疾走的时候也更加方便。
　　“让我看看，让我看看。”沐月走出任务大厅的时候带土探头查看任务。
　　“诶，不是上次的国家啊。”
　　带土的声音似乎有点失望。
　　“怎么，你喜欢田之国？”沐月将任务单收好问道。
　　“嘿嘿，倒也不是，只是感觉去那里遇到敌人的可能性会比较大。”带土嘿笑回复道。
　　沐月心中也有点不知道如何评价，这是把云隐忍者当初固定刷的小怪了。
　　不过这次确实被带土说中了，去田之国遇到敌人可能性更大。
　　失去了一个精锐小队，如果是正面战场就算了，正面战场雷影都可能会牺牲，别说上忍了，但这种意外情况直接消失了一个精锐小队，云隐肯定会派人调查。
　　要是没有这次的川之国巨鹰，沐月多半会特意问一下有没有田之国的任务。
　　毕竟总不可能三代雷影亲自来调查吧。
　　等下还有，不过会比较晚

