第0715章 带土护产.txt
　　佐助出生的一个月后。
　　家中再添新丁、蒸蒸日上的家族，这二者都让宇智波富岳感到愉快，于是他为佐助举办了满月宴来进行庆祝。
　　波风水门、沐月、猿飞日斩都收到了邀请，也都参加了。
　　“看上去真是一个健康的孩子。”波风水门望着宇智波美琴怀中的孩子微笑道。
　　“嗯，出生的时候也很顺利。”宇智波美琴微笑道。
　　“以后会成为名扬忍界的忍者也说不定。”猿飞日斩捋了捋长须笑呵呵道。
　　“我以后会好好监督他修炼的，不让他辜负佐助之名。”宇智波富岳认真说道。
　　佐助这名字可不是胡乱取的，是源自猿飞日斩的父亲，战国时期就名扬忍界的强者猿飞佐助。
　　“这孩子的忍者才能不会差。”沐月淡笑道。
　　这是沐月不用鉴定术都能得出的结论，毕竟佐助在原著中的表现他还记得。
　　说着，沐月给佐助甩了一个鉴定术。
　　【姓名：宇智波佐助】
　　【潜力：SS（六道血脉+基础天赋）】
　　这个数值在沐月的意料之中。
　　虽然佐助在剧情前期表现不如同年龄段的宇智波鼬，但作为因陀罗查克拉转世，按照鉴定术那个死板的算法，佐助的面板潜力绝对低不了。
　　毕竟作为因陀罗查克拉的转世，佐助可是有着开启轮回眼的机会。
　　虽然没有六道仙人帮助的话这个过程会很漫长，但终究是有开启的可能性。
　　宇智波富岳面色一喜。
　　其他人的话就是图一乐，沐月不一样。
　　沐月除了强者这一身份，还是一位传奇教师，所教导的弟子没有一个是不优秀的。
　　人们普遍认为沐月除了强大的教育能力之外还有着很厉害的洞察力，能够发现弟子们擅长的方面，因材施教。
　　“止水哥，那是谁？”宇智波鼬好奇的向身旁的止水发问道。
　　他印象中的父亲是一个较为严肃的人。
　　而严肃的父亲居然因为那个金发男人的一句话就开心了起来，宇智波鼬很好奇。
　　“其实你认识他，他就是我的老师——羽生沐月，是一个注定被历史所铭记的伟大忍者。”止水回答道。
　　为了能够给宇智波鼬树立起良好的三观，止水与宇智波鼬讲过很多沐月的事迹。
　　“原来他就是那个羽生沐月……”宇智波鼬下意识站起身走过去。
　　对于止水口中常常提起的沐月老师，他一直想要见一见。
　　“鼬，快和长辈们打招呼，这位是三代目火影日斩大人，这位是四代目大人……”宇智波富岳见宇智波鼬走来，于是立马说道。
　　虽然对沐月更有兴趣，但宇智波鼬还是老实的按照宇智波富岳的话挨个的打招呼。
　　沐月也给宇智波鼬来了一个鉴定。
　　【姓名：宇智波鼬】
　　【潜力：SS-（六道血脉+基础天赋）】
　　和沐月预想的差不多，与止水一个等级。
　　“这孩子今年几岁，应该快到上学的年纪了吧？”沐月看向宇智波富岳问道。
　　“嗯，鼬今年五岁了，准备明年让他入学。”宇智波富岳点头回答道。
　　“四代目大人，您看鼬这孩子如何？”宇智波富岳忍不住问了一句。
　　由于之前沐月主动说了佐助的才能，宇智波富岳觉得这是一次不错的机会。
　　如果是平时，他是不会向沐月问这种问题的。
　　“很不错。”沐月想了想回答道。
　　宇智波富岳脸上笑容变得无比浓郁，甚至让鼬都有些诧异，他记事以来还是第一次看见宇智波富岳笑得这么开心。
　　“麻烦四代目大人你了，太感谢了。”
　　宇智波富岳一边向沐月道谢，一边想要压下自己那扬起的嘴角，可是无论他怎么进行表情管理，脸上还是肉眼可见的喜色。
　　“宇智波一族的盛世终于要来了吗，先有带土与止水，后有鼬与佐助。”宇智波富岳心中十分激动。
　　哪怕是鼬与佐助比止水他们差一些，那也是难得的天才，毕竟带土他们可是十三岁时就已经是忍界有着不俗名声的强者了。
　　四个天才一起出现在宇智波，宇智波一族何须为发展而忧愁啊。
　　“四代目大人，您觉得我这个年纪，想要保护村子，还有保护在意的人，应该做些什么的呢？”宇智波鼬突然向沐月问道。
　　波风水门与猿飞日斩都看向沐月，这是一个很有意思的问题。
　　“进行适度的修炼，闲暇时看一些对自己有用的书，另外也要注意劳逸结合，该玩乐时也要玩乐，多与人进行交流，木叶还不需要一个五岁孩子来保护。”
　　沐月蹲下去，宇智波鼬保持平视，温和微笑回答道。
　　“木叶飞舞之处，火亦生生不息。火光将会继续照亮村子，并且让新生的树叶发芽。木叶之所以会出现，就是为了让你们这些新生枝丫能够安全快乐长大。”
　　看着眼前散发着温暖气息的沐月，宇智波鼬露出了若有所思的表情。
　　啪啪。
　　波风水门轻轻的拍了两下手掌，没有比这更完美的回答了，他们这些木叶忍者之所以会不畏生死前仆后继的赶往战场保护木叶，就是为了想给后代更好的条件。
　　猿飞日斩也一脸赞同的鼓掌，当初千手柱间成立木叶就是抱着这个想法，沐月的这一番话就是火之意志的最好体现。
　　掌声像是有传染性一般，很快宴会上的所有人都在鼓掌，哪怕有些人根本没听到沐月在讲什么。
　　沐月摸了摸宇智波鼬的脑袋就站起身，压了压手掌示意众人安静。
　　这是佐助的满月宴，他过来可不是为了抢风头的，只不过宇智波鼬问了所以他回答而已。
　　沐月对火之意志是没有偏见的。
　　在沐月看来，火之意志就是一种无私精神一种牺牲精神，本质上是引人向善的。
　　只不过在实际现实中，木叶没能很好的实现，所以显得有些尴尬。
　　……
　　十月十号。
　　今天对于波风水门是十分特殊的一天。
　　根据木叶医院给出的报告，玖辛奈会在今天晚上进行分娩。
　　由于玖辛奈的特殊身份，这是木叶医院集结了精英医疗忍者共同诊断得出的报告，是绝对不会出现问题的报告。
　　即便相信木叶医院的专业性，今天波风水门处理公务时还是会下意识担心在家的玖辛奈，担心会不会提前分娩。
　　哪怕他的影分身每过一小时都会来报平安也是一样的担心。
　　“沐月，结界那边就麻烦你了，我过去看一眼玖辛奈。”下班后，波风水门耐不住担心，跑到火影办公室道。
　　经过高层会议的讨论，玖辛奈的分娩会在木叶外进行。
　　毕竟要是玖辛奈九尾查克拉暴走，在无人的村外会更好处理。
　　当然，虽然是在村外分娩，对木叶来说不会更轻松，需要做很多事情。
　　比如建造压制九尾查克拉的结界，还有布置各种陷阱。
　　“去陪着玖辛奈吧，其他事情交给我就好。”沐月笑着说道。
　　哪怕是冷静理性如波风水门，面对生孩子这样的大事，也淡定不了。
　　“嗯，有沐月你在肯定没意外。”
　　波风水门道谢一句就连忙赶回了家里。
　　“玖辛奈，你还好吗？”波风水门回家后第一句便是询问玖辛奈的感受。
　　“还好吧，没什么不舒服的。”玖辛奈抓了抓脑袋说道。
　　接着玖辛奈便一脸豪爽地拍了拍波风水门的肩膀：
　　“放心啦，肯定没事的，不就是生个孩子吗，美琴生两个了都没事。”
　　见玖辛奈心态如此乐观，波风水门放心了一些。
　　接着猿飞琵琶湖来到了波风水门家里。
　　“玖辛奈，时间差不多了，和我走吧。”猿飞琵琶湖说道。
　　为了让玖辛奈安全生下孩子，木叶专门组建了接生小队，她就是接生小队的队长。
　　“水门你就别和我们一起走了，和负责保护的小队一起跟着吧，这样目标会小一点。”
　　波风水门点了点头。
　　接着三人一起出发，猿飞琵琶湖与玖辛奈行走在明面上，而波风水门则是暗中与保护玖辛奈的小队一起行动。
　　路上，玖辛奈遇到了抱着佐助出来散步的宇智波美琴。
　　玖辛奈兴冲冲的走上前，用手指戳了一下佐助肉乎乎的脸庞。
　　“好可爱，是叫佐助吗？”玖辛奈好奇问道。
　　她听波风水门说过佐助的满月宴发生的事情，所以知道名字。
　　“嗯，宇智波佐助。”宇智波美琴笑着回答道。
　　“玖辛奈你也快生了吧，可以先想好名字哦。”宇智波美琴看了眼玖辛奈的大肚子说道。
　　以她的经验，玖辛奈应该是近期就要分娩了。
　　“嘿嘿，已经取好了，就叫鸣人。”玖辛奈摸了摸肚子笑着说道。
　　“是水门取的，很不错吧。”
　　“嗯，是个不错的名字呢。”宇智波美琴微笑夸赞道。
　　听到宇智波美琴的话，玖辛奈笑的更开心了，又是伸出手戳了戳佐助的小肉脸。
　　“小佐助，以后鸣人会和你成为同学哦，你可要和他好好相处。”
　　佐助有些不爽的眯起眼睛，他想要睡觉。
　　玖辛奈左右看了看，确定没有看到水门的身影后将头靠近宇智波美琴。
　　“话说那个很痛吧？”玖辛奈有些担心问道。
　　在水门面前她表现那么豪气是不想让水门为此忧愁，实际上玖辛奈没并不是那么无所谓。
　　“玖辛奈也有害怕的事情，真是令人意外。”宇智波美琴轻笑道。
　　这样玖辛奈确实很少见。
　　“毕竟是……”
　　玖辛奈刚想解释，就被猿飞琵琶湖打断。
　　“别说了，快走吧。”猿飞琵琶湖直接将玖辛奈拉走。
　　分娩这等大事可不能耽搁。
　　于是玖辛奈在波风水门的护卫下，成功安全到达了结界。
　　“沐月，等我生完孩子你能不能给我做一顿夜宵啊，怀孕以后这也不能吃那也不吃。”玖辛奈有些不好意思道。
　　没等沐月答复，玖辛奈身边的琵琶湖就严肃说道：
　　“生完孩子后也不能随便乱吃，要好好休养一段时间。”
　　玖辛奈听着就一阵头大。
　　“我给你做一些养身清淡的料理吧。”沐月回答道。
　　他记忆力很好，既记得前世学过的知识，也记得玖辛奈一家对他的帮助。
　　“也行，谢谢沐月你啦。”玖辛奈双手合十隆重道谢。
　　哪怕是清淡的料理，那也是沐月出品啊，吊打其他食物。
　　等到正式分娩时，沐月走出产房，只留下了波风水门与接生队的忍者。
　　分娩这种事还是要避一下，反正在外面也是一样保护。
　　“原来玖辛奈师母是九尾人柱力，怪不得实力那么强。”在外护卫的带土感叹道。
　　直到战争结束，玖辛奈也没有完全掌控九尾的力量，所以人柱力的身份也就没有暴露，仍然是保密状态。
　　带土怕的人不多，玖辛奈是其中之一，生气的玖辛奈太可怕了。
　　“这个大概只有你会有深刻体会，还有，少闲聊多警戒。”卡卡西命令道。
　　沐月的弟子，除了大和都被调动了起来，像是卡卡西他们这些实力强的就充当护卫，野原琳这种就在产房内帮忙接生。
　　卡卡西是护卫小队的队长，带土只是副队长，所以卡卡西有权命令带土。
　　“警戒的事情不用你说我也知道。”带土一边反驳，一边仔细打量着周围。
　　他们很重视这一次任务。
　　在漩涡鸣人与大和的情报中，玖辛奈的分娩遭遇了重大意外。
　　正是这一场意外，波风水门与玖辛奈齐齐丧命，鸣人成为孤儿。
　　波风水门是带土喜欢的老师，带土对玖辛奈也很有好感，鸣人是教他忍术的好大哥。
　　带土是绝对不会让悲剧重演的，他要阻止鸣人成为孤儿，让鸣人有一个父母双全的童年。
　　几个小时后，一声婴啼声在产房出现。
　　整个过程没有出现任何意外，也没有敌人来袭击，产房内的九尾也没有暴走，平静的让带土有些意外。
　　“就这样结束了？”带土心中嘀咕道。
　　他倒不是不盼着玖辛奈好，只是没料到现实会与未来情报有那么大的偏差。
　　“也好，马上就又可以见到鸣人大哥，哦不对，应该是鸣人小弟。”

