第0372章 令三代团藏惊讶的成果.txt
　　第372章令三代团藏惊讶的成果
　　“又到了十二月啊，时间过得真快，明明感觉假期特训还是前不久的事情，结果又要进入长假了。”钢子铁感叹道。
　　“是啊，三个星期之后就是期末考试了，感觉最近学习不在状态，希望到时候不要考得太差。”神月出云脸上出现了一抹愁色。
　　“你们两个得了吧，天天说学不好，结果每次考试都考一百或者是九十多，除了止水谁能学得过你们。”红豆一走进教室就看见两个好兄弟在凡尔赛忍不住怒斥道。
　　曾经天真的她信过很多次，得到的只有独自低分的悲伤。
　　“红豆你不懂，对于考过一百分的人来说，哪怕拿了九十五也算是退步了。”钢子铁摇头说道。
　　“而且一百分之后再也无法享受到分数进步的喜悦，希望红豆伱永远不会体验这种痛苦。”
　　硬了，拳头硬了！
　　“真羡慕红豆你有这么大的提升空间，无论是理论还是实战都没有拿过第一。”神月出云补刀道。
　　这回红豆是真忍不住了，实战一直第二是她永远的痛，止水就像是一座不可翻越的高山一样挡在了她夺取第一的道路上。
　　砰砰！！
　　红豆全力使用瞬身术来到两人旁边然后挥拳。
　　钢子铁和神月出云想要闪躲，但速度不及红豆，最终还是难逃红豆魔拳。
　　红豆打完之后瞬间整个人都舒服了，脸上恢复了笑容。
　　“红豆，你可是女孩子，怎么能随便动手动脚的，而且我们也不过是说了点实话。”钢子铁劝告道。
　　虽然说逗弄红豆很好玩，但一次挨一拳就有点不值得了，起码得让他多说几句才划算。
　　红豆自知说不过，于是挥舞了两下小拳头。
　　神月出云和钢子铁立刻将准备说的话吞回肚中。
　　“今天的天气真不错。”
　　“确实，十二月也能有这样的太阳。”
　　两人使用了天气卡组，强行转移话题。
　　“不知道这次的特训是沐月老师还是其他老师，如果不是沐月老师，我就拒绝算了。”钢子铁突然想到了假期特训老师人选的问题。
　　假期特训只有毕业生是强制参加的，他们这些低年级的优秀学生可以选择拒绝。
　　“我也是，如果不是沐月老师来教，那还不如整个假期都在玩，起码玩快乐了。”红豆认同说道。
　　虽然说训练一个月肯定也有提升，但红豆觉得那点提升不如假期玩个爽。
　　“我估计很大可能不是。”神月出云对此保持悲观态度。
　　“为什么，沐月老师都没说你怎么知道？”红豆疑惑问道。
　　“因为第二学期假期特训也是毕业生实习开始的日子。”神月出云解释道。
　　“从去年开始，学校就会选取一批优秀毕业生进行实习，提前熟悉忍者工作，去年沐月老师就是因为带实习生所以没空带假期特训。”
　　假期特训本就是为提升毕业生实力而设置，而实习生们又都是毕业生中选出来的佼佼者，如果让神月出云来做忍者学校高层，他也会让沐月去教导最强的学生。
　　“不如我们也和沐月老师申请成为实习忍者吧。”钢子铁想到了一个好办法。
　　“四年级的学生我们又不是没赢过，没道理他们可以实习我们不可以。”
　　他觉得这完全没有毛病，忍者是靠实力说话的，只要够强，一年级不上完都可以申请提前毕业。
　　“大家打开书准备上课。”这时沐月走入教室。
　　三人立刻坐正拿出课本，然后用眼神交流约定放学后一起去找沐月。
　　认真听课的时间总是过得很快，不知不觉中放学的铃声就响起了。
　　“大家下午再见。”沐月影分身温笑道别走出教室。
　　本来猿飞日斩那边是准备找一个老师帮沐月代课，沐月最后还是拒绝了，用影分身上课。
　　虽然影分身没有教授技能加持，但他的忍者知识和教学能力也不是普通老师能比的。
　　“沐月老师，等一下。”红豆三人迅速跑出来叫住了沐月。
　　“沐月老师，我们也想成为实习忍者！”红豆没有废话，直接将目的说了出来，然后一脸期待的看向沐月。
　　“参加实习啊……”沐月露出了思考之色。
　　红豆三人的天赋还算可以，再加上一直被他教导，实力上比普通四年级学生要强的不少，尤其是红豆，以她的实力在四年级也可以进入年级实战然后拿一个不错的名次。
　　“我会把你们加入到名单之中，具体结果会在期末的时候公布。”沐月回答道。
　　“好耶，沐月老师最好了！”红豆举手欢呼。
　　钢子铁和神月出云也面露喜色，“以二年级身份参加实习，我们也算是创造历史了！”
　　确实如此，因为实习忍者去年才被沐月提出来。
　　…………
　　在偏僻的训练场上，无论是根部忍者还是暗部忍者都笔直站立目视前方，所有人都是严阵以待的模样。
　　今天是培训的最后一天，也就是他们需要进行考试的日子。
　　当然，仅仅是普通考试的话他们会认真完成，但不至于一副上战场样子。
　　他们之所以会展现出这种姿态，是因为猿飞日斩和志村团藏都在旁边观战。
　　最大的领导就在旁边，他们当然想表现的更好。
　　“猿飞信二对下山角荣。”沐月看了一眼名单，说出第一场对战者的名字。
　　最能展现忍者实力的那自然是战斗，不过考虑到都是精锐忍者，沐月没有限制范围弄擂台战。
　　猿飞信二听到自己的名字立刻走出队伍，下山角荣也立刻跟上。
　　两人按照木叶的传统规矩结对立之印，然后静静对视等待裁判的声音。
　　“开始！”见两人都准备好之后沐月喊道。
　　沐月话音刚落，两人瞬间爆发查克拉冲出。
　　嗖！嗖！
　　为了获得先机，两人都直接使用了瞬步的多重爆发技巧加速自身速度。
　　“他们也是走运，碰到沐月你这样的培训老师，瞬步作为瞬身术确实足够优秀。”猿飞日斩摸了摸胡子微笑说道。
　　作为火影的他虽然没办法对所有暗部的实力都一清二楚，但猿飞信二又是暗部又是猿飞一族上忍，他了解的稍微多一些。
　　猿飞日斩能明显感觉到猿飞信二瞬身术比之前有了很大进步。
　　“我根部培育出来的忍者自然优秀。”志村团藏冷不丁说说道，强调根组织的功劳。
　　“团藏你忘记了吗，根组织之中从来都没有一个叫羽生沐月的忍者。”猿飞日斩脸色不变说道。
　　他是在提醒志村团藏不要再打沐月主意，因为沐月是志村团藏违规培养的缘故，所以猿飞日斩直接不承认沐月是根部成员，记录都给销了。
　　猿飞日斩用余光看了一眼沐月，结果发现沐月一脸纠结又带一点自责。
　　“如果能早一些将沐月挖掘出来就好了。”猿飞日斩心中暗叹。
　　以沐月表现出来的性格，沐月在根部待了那么久，说对根部一点感情也没有那肯定是不可能的。
　　猿飞日斩不是看不起志村团藏，而是觉得志村团藏不适合沐月，会把沐月带歪。
　　“哼。”志村团藏冷哼一声，没有再说话，这件事情上他确实不占理。
　　不过志村团藏倒也不是真的想把沐月带回根部，他觉得沐月在外面挺好的，也一样能为他执行任务，还能捞猿飞日斩那边的资源成长。
　　他说这句话只是想告诉猿飞日斩让他根部发展壮大是正确举措。
　　沐月见两人没有再针锋相对一副松了口气样子然后继续关注战斗。
　　此时他只想说人生如戏全靠演技，在异世界混没点演技真不行。
　　又要做三代眼里的传承了火之意志的天才忍者，又得是团藏心中忠诚无比的根部忍者。
　　砰！
　　最终是瞬步学的更好查克拉更强的猿飞信二更快一些，一拳将下山角荣击退数米。
　　猿飞信二得势不饶人迅速欺身上前继续扩大优势。
　　“暗之呼法，全集中呼吸！”眼见劣势越来越大，下山角荣将呼吸集中到极致，同时身体查克拉爆发。
　　在入门级暗之呼法加持下下山角荣身体能力迅速提升，挡住了猿飞信二的攻势。
　　“暗之呼法，全集中呼吸！”猿飞信二也不甘示弱的开启了集中呼吸。
　　一下子局势又回到了之前，凭借着过硬的实力猿飞信二仅花费四分钟就将下山角荣击败。
　　“是信二这孩子在暗之呼法上比较有天赋吗？”看完整场战斗的猿飞日斩陷入了深思。
　　猿飞信二给他的感觉不像是修炼了两个月半，正常来说有这种幅度的提升，怎么也得按年算了。
　　猿飞日斩对此有两个猜想，一个是猿飞信二特别适合修炼暗之呼法，另一个则是暗之呼法比他想象的要更强。
　　“仅仅是两个月半就有这么大的提升吗？”志村团藏看完战斗之后也有些惊讶。
　　下山角荣是他的部下，由于是刚进入根部不久的新成员，志村团藏对下山角荣的实力很清楚。
　　虽然下山角荣仅仅坚持了四分钟，但在志村团藏看来，如果让培训之前的下山角荣来战斗，能坚持两分半都不错了。
　　“是瞬步和暗之呼法的原因吗？”团藏认为结果确定之后可以让根部全体人员学习这两个体术。
　　“飞田贤次对三轮良太！”战斗结束之后沐月很快念出下一轮忍者名字。
　　猿飞日斩和志村团藏都露出了认真表情看向即将要战斗的两人。
　　虽然这种等级的战斗对他们而言相当于专业搏击看小孩子打架，但他们迫切的想要知道那两个体术发挥的作用究竟是个例还是普遍现象。
　　注意到猿飞日斩和志村团藏的眼神，飞田贤次三轮良太对视一眼都感受到了压力。
　　作为一起训练了两个月半的队友，他们对互相的实力很有数。
　　在这种情况下，即便是自知实力不如飞田贤次的三轮良太也发狠了，赢不了他也要输的好看点。
　　嗖嗖！！
　　砰！轰！
　　两人身形不断在密林中闪现，在呼吸法加持下的强大力量击倒了一棵又一棵大树。
　　直到三轮良太彻底没有了力气，他才不甘的躺在了地上。
　　猿飞日斩和志村团藏都一言不发的继续看着战斗，三场、四场、五场…将第一轮战斗看完之后他们内心都十分惊讶。
　　因为这巨大提升不是个例，而是参与培训的每一个忍者都有了很大程度的提升，不过飞田贤次和猿飞信二这种天赋更好的提升还要更大一些罢了。
　　“虽然难度只有A级，但这个暗之呼法的实际提升并非寻常A级体术可比。”猿飞日斩发现自己真的低估了这个体术。
　　这样整体巨大的提升不仅仅是沐月教导能力优秀的缘故，和瞬步暗之呼法的优秀也有很大关系。
　　“一定要让所有根部成员都学会这两个体术！”志村团藏有点后悔了。
　　如果没把沐月派去忍者学校，就算只让沐月为根部成员培训也能很大程度上增加根部的实力。
　　以志村团藏的眼界来说，其实这种程度的提升称不上惊世骇俗，猿飞日斩年轻时候实力提升比这快多了，但如果是一群人都有这种提升那就很夸张了。
　　“沐月啊，你倒是给了我一个大惊喜，不到三个月的时间居然能有这样的提升。”猿飞日斩一脸慈祥笑容称赞道。
　　“三代目大人您过誉了，大家修炼的时候都十分认真，有这份提升是应该的。”沐月谦虚道。
　　“你在术的开发上有不俗天赋，我这边有一些二代目开发忍术的经验，你要是感兴趣的话我可以派人给你送去。”猿飞日斩觉得沐月开发忍术的天赋也得重视一下。
　　沐月听到立刻做出欣喜表情连忙向猿飞日斩道谢。
　　志村团藏在旁边看着不是滋味，他已经丧失了在明面上拉拢沐月的权利。
　　“日斩，你来的太晚了，你现在再怎么拉拢沐月都没有用，他永远都是根部的忍者。”志村团藏心中安慰道。
　　猿飞日斩可以得到沐月的人，但沐月的心永远在根部。
　　等下还有一章，不过会很晚，建议早点睡明天看

