第0148章 班级提升结算.txt
　　第148章班级提升结算
　　忍者学校，一年一班教室。
　　忍术课上，沐月讲课说道：
　　“能否精准控制查克拉对忍者实力有着很大影响，接下来三个星期的时间，我们主要学习的就是如何提升查克拉掌控能力。”
　　忍者学校第二学期的时间只有三个月半，九月初开学十二月中旬放假，而今天已经是十一月六号，离假期只有一个月半的时间，按照预估的进度，沐月开始了查克拉掌控训练。
　　时间虽然有着足足的三个星期，不过目标并不是同时完成爬树和踩水，只是完成爬树训练就足够了。
　　一是忍校学生除了忍术课之外还有理论课和体术课，不像是特训时候全天训练，忍术课本身也不是光练查克拉掌控，只是重点放在查克拉掌控上，三身术还得继续学，另外就是考虑到普通学生的学习效率问题。
　　别看钢子铁神月出云两个人只有B-的潜力，其实在忍者学校已经算不低的了，沐月班级上大部分人都只有着C左右的潜力。
　　“沐月老师，那我们这些已经完成过训练的人呢？”红豆问道。
　　红豆钢子铁他们参加过暑期特训，已经完成了沐月的课程要求。
　　“进行常规训练。”沐月回答道。
　　红豆钢子铁虽然进度领先一些，但目前还没到学习更高等级东西的时候，还需要将现阶段所学的东西继续深化。
　　因为要利用到树的缘故，沐月就把学生带到了忍者学校里的小树林。
　　木叶别的不多，树是真的多，十几米的树很常见。
　　按照惯例讲解原理然后再演示，最后还叫几个完成训练的学生也来演示了一遍，沐月才开始让学生们开始进行训练。
　　沐月没有让学生们直接上树，而是让他们先熟悉在脚上凝聚查克拉的感觉。
　　脚是最难凝聚查克拉的身体部位，沐月这些学生还都只是接触查克拉几个月的一年级学生，这对他们来说难度很大。
　　等熟悉差不多的时候就可以初步的进行上树找感觉了，沐月给他们第一个星期的目标是八米，只要走到八米的位置就算成功。
　　不过第一节课别说八米了，有的学生在树上走两步都很难，基本上没走两步就掉下来了。
　　这种高度都不用沐月去接，学生们自己就能平稳落地。
　　“沐月老师，这个学期结束之后也有特训吗？”钢子铁休息的时候对沐月问道。
　　“不出意外的话应该会有。”沐月点了点头说道。
　　战争结束之后不好说，但战争结束之前这个特训应该会一直保持，用来加速底层忍者的成长。
　　“沐月老师，参加特训的条件是什么啊？”有学生趁机问道。
　　沐月班上的人看到红豆钢子铁他们几个人的进步都十分羡慕。
　　原本除了止水，红豆他们虽然强，但没有强的太夸张，但特训回来之后就不一样了，给他们的感觉就是红豆他们多修炼了一个学期一样，实力一下子拉的很开。
　　通过红豆他们的口述，沐月班上不少的学生都很想参加特训，觉得特训很有意思还能提升实力，比在放假天天在家玩好多了。
　　“下一次特训的话应该还是和上一次一样，全体四年级学生以及其他年级实战分数前八。”沐月回答道。
　　“除了四年级的学生，一个年级居然只能去八个人吗，难道不能多招一点人吗？”学生们感觉这个要求太高了。
　　“下一次特训还没确定好，我也不知道具体什么情况，可能不是我负责。”沐月解释说道。
　　如果猿飞日斩像上次一样把实习生计划交给他负责，沐月是准备去带学生实习的，尝试一下完成委托任务能不能刷出奖励。
　　毕竟他的弟子总是要毕业的，迈特凯和带土还有几个月就要毕业了，总不可能在学校表现好有奖励成为忍者之后就没有了吧。
　　如果真是这样沐月肯定得让止水上完四年级整，多整点忍术熟练卷轴。
　　【讲课完成】
　　【评价：B】
　　【获得奖励：查克拉+20】
　　【在你的教导下，一年一班学生各方面有了较大进步，获得奖励——木叶流体术（熟练）、风遁·风之刃（熟练）、查克拉+300】
　　下课之后沐月发现一年一班的提升奖励结算了。
　　一年一班的提升奖励比第一次提升要好，但比起暑期特训时候差了一些，不过考虑到人数的问题倒也正常。
　　风之刃这个忍术沐月本来没什么印象，不过接收记忆之后沐月发现这是一个不错的A级风遁忍术。
　　这个忍术没有什么花里胡哨的地方，就是从指尖发射出风刃，但速度很快切割力很强。
　　查克拉又增加了三百二十，沐月点开了一下面板查看查克拉总量。
　　【姓名：羽生沐月】
　　【查克拉：24100】
　　他的查克拉已经快接近十小卡了，虽然最近没有结算修炼任务也没有考试奖励，但沐月提升幅度依然很大。
　　本来应该是没有那么大的，但止水发力了，开启写轮眼瞬间直接给沐月加了八百查克拉不说，后面每天自然增长的查克拉也变多了。
　　写轮眼让止水提前进入了初步的查克拉高速增长期，再加上信任等级又是最高，只是止水一个人，这个月就给他提供了一千八百点查克拉，比迈特凯和带土加起来还要多好几倍。
　　沐月只能说大金矿就是给力，只是初步开发就如此的猛了，等再长大一些，徒修返师的那就不是查克拉了是查吨拉。
　　沐月预计他在这学期结束他的查克拉应该能突破三万，不过应该就三万出头。
　　就在止水和带土正在进行紧张刺激的呼吸法对战的时候，迈特凯的岩之呼吸有了突破，熟练度突破了五十，开始进行岩之呼吸的全集中呼吸修炼。
　　虽然进度依然落后带土和止水，但迈特凯动力十足，以前那么多枯燥无聊的基础训练他都没有放弃，更别说变强效果更明显的呼吸法了，那一点点变强的感觉让迈特凯无法自拔。

