第0534章 带土我打长门.txt
　　各种火遁被带土与止水放出。
　　场上爆炸声不断，时不时便有火光涌现。
　　两人互相看着对方都是一阵头疼，有种无从下手的感觉。
　　带土领先的那一点火遁不能让他压制住止水，而止水的武装色也没办法很好的为止水带来优势。
　　“要把火恐龙通灵出来吗？”带土想引入新的力量以此打破平衡。
　　旋即带土就摇了摇头，火恐龙会中他的幻术，那就代表了火恐龙也会中止水的幻术。
　　届时带土不仅得应对止水攻势，还得帮火恐龙解除幻术，属实是有点给自己添堵。
　　“糟糕。”止水脑中瞬间明白了一切，但已经为时已晚。
　　因为平常他使用炎帝是为了用炎帝解决敌人，而这一次的炎帝，主要目的是打掩护。
　　“呼。”带土喘着粗气，已经没办法再维持高度集中的呼吸。
　　“大炎戒·炎帝！”
　　野原琳与卡卡西也考虑到了这一点，所以并没有比赛一结束就离开，而是原地等待着带土。
　　带土本体也在这时悍然出手，将大量的查克拉凝聚并转化成火焰，极快的朝着止水冲撞而去。
　　“这场战斗倒勉强像个忍者。”卡卡西不得不承认，带土这次是真有战术，而不是靠着一腔热血去莽。
　　一句话也没说的卡卡西：……
　　止水想了想最终还是没有使用通灵之术召唤索罗亚，而是从忍具包之中取出了四把苦无，使用火属性查克拉在苦无上增添火焰。
　　毕竟现在又不是战斗初期，两人的查克拉体力都不多，拼的就是状态。
　　带土的实力不比阿斯玛，止水想要在战斗之中保护住索罗亚有着不小压力。
　　虽然八强战野原琳没看见过程，但带土亲自讲述过战斗细节，细到心里想法都解释的那种。
　　面对僵局，引入新力量确实是一个不错的办法。
　　他的目标不是奖励，只是想以宇智波忍者的身份为木叶在青年武道会上取得更好的名次。
　　“小看了带土啊。”止水心中叹气。
　　卡卡西什么也没说，只是默默的拿出了照片。
　　卡卡西与带土认同的点了点头。
　　带土基本上不使用复杂的战术，所以止水下意识就认为带土是真的使用通灵之术召唤出来了火恐龙，没想到带土是分出影分身，让影分身变化为火恐龙，最后伪装成中幻术样子。
　　止水同样凝聚查克拉举起双手凝聚出巨大火球，带土会的火遁忍术他基本上也会。
　　在带土的沉重的撞击下止水倒飞了出去，被撞击的部位被烫的火红。
　　卡卡西一脸诧异看向带土，看完长门最后一个神罗天征还能说出这样的话，这么勇的吗。
　　当然，主要还是因为他全力使用炎帝也不可能直接把止水解决，所以才另寻他法。
　　毕竟他们这好歹也算是为村争光为国争光。
　　“大炎戒·炎帝！”
　　前所未有的耀眼火光绽放，火焰的波涛在空中翻滚，释放出无尽的热浪，让周围温度急剧上升。
　　两个堪比多层房屋的巨大火球疾驰着朝对方砸去，散发着灼热而耀眼的光芒。
　　“战斗结束了。”观众席上的卡卡西知道止水败局已定。实力相差无几的情况下，止水出现了大失误，哪怕现在还没有输，也不可能翻盘了。
　　再想到迈特凯战斗之时强行进入六门的场面，带土心中感动不已，不禁回忆起了他与迈特凯一起进行做题训练的时光。
　　就在止水要乘胜追击之时，中了幻术的火恐龙突然动了，猛地一记旋风腿踢向止水。
　　毕竟取得好成绩的时候不炫耀，难道要在内战垫底的时候跳脸吗。
　　“火遁·烈焰冲撞！”
　　止水没有犹豫，立刻甩出四把带着火焰的苦无，其中三把以不同角度锁定了带土，剩下的一把则是射向火恐龙。
　　说完，迈特凯对带土竖起大拇指进行鼓励。
　　严格意义上来说这次只是小炎帝，带土并没有像平常一样一股脑的将查克拉用于释放炎帝。
　　在掌握忍术数量方面，止水是要比带土多的，不过有不少都没办法在与带土的战斗之中派上用场。
　　当炎帝烈焰消退之后，带土与火恐龙的身影映入止水的眼帘。
　　此时的带土不仅需要帮忙抵挡攻击，还要想办法帮火恐龙解除幻术。
　　在带土抬起双手瞬间，恐怖烈焰升腾，一个超过八米的巨大火球出现在带土的手上。
　　卡卡西一脸淡然没有继续说话，他可不是对所有人的标准都一样。
　　甩出苦无的瞬间，止水直接对火恐龙发动了幻术，让刚踏出一步的火恐龙顿在原地。
　　带土凝聚大量查克拉，炎之呼吸查克拉模式的加持让带土一时间将所有查克拉完成了性质变化。
　　但有个问题，火恐龙与索罗亚没有美纳斯那样的实力，随便吃个豪火球可能都要下线，而且施展通灵兽也要耗费查克拉。
　　就连止水都得在脚上凝聚查克拉固定地面，这样能不被冲击力冲退。
　　“阿凯，我一定会在明天帮你报仇的！”带土气血上涌，握紧拳头说道。
　　虽然有的忍村不把青年武道会当回事并不重视，但青年武道会的热度是实打实的，起码在木叶在火之国是。
　　“诶，可以试一试这样。”带土回忆止水在八强上的战斗，脑中灵光一闪，想出了个不错的主意。
　　另一边的止水也在思考通灵索罗亚是否能给他带来优势。
　　作为最重量级的决赛，自然不可能让疲惫的选手休息几个小时就继续战斗，带土与长门有一天多的休息时间，决赛要等到后天才开始。
　　“诶，卡卡西，你在恭喜我晋级决赛吗？其实也没什么，就是比八强高两个级别而已。”一看到卡卡西，带土就忍不住炫耀了一句。
　　“第二场战斗什么情况，要是晋级，接下来就靠你自己了！”
　　就此四强战结束，只剩下最后的决赛。
　　轰隆！！！
　　带土不得不吐出豪火球来进行防御，将袭来的火焰苦无全部击落，但眨眼间止水的攻击便再度袭来。
　　见止水倒下，疲惫的带土险些也躺坐在地上。
　　砰！！
　　热血来的快也去得快，都不用卡卡西提醒，带土脑中自动播放了长门全力神罗天征与迈特凯六门迭加岩之呼吸查克拉模式对轰的场面。
　　如果是现在卡卡西这样的实力，带土豪言壮志放出去也就放出去了，又不是没有机会赢。
　　“我的意思是卡卡西你要不是碰到了阿凯，肯定不会止步于八强。”带土看了看会场内巨大的人流，决定暂且忍一忍。
　　变身为火恐龙的带土影分身与他距离极近，止水来不及闪躲，仓促之下只是制造了一点武装色查克拉。
　　随着它们的逼近，空气似乎都因这炽热而扭曲变形，发出嘶嘶的响声，宛如被高温烘烤得即将崩溃。
　　如今四强之中有两个宇智波忍者，只要有木叶忍者谈论起武道会，那他们宇智波就有不小功劳，能增加认同感。
　　“四强的话，也算是完成任务。”输掉的止水心情也还算可以。
　　面对得之不易的机会，止水发动了连绵不绝的攻势，让需要保护火恐龙的带土疲于应对。
　　“带土，不好意思了，我还是不够强，没能赢过长门，没办法帮你拿到那个火遁。”迈特凯挠了挠头对带土说道。
　　结果如卡卡西所料，陷入劣势的止水伴随着时间劣势越来越大，最后先支撑不住倒下。
　　此时沐月刚好结束对迈特凯的治疗。
　　“说起阿凯，不知道他恢复的怎么样了，我们先去探望阿凯吧。”野原琳想到了什么建议道。
　　接着几人一起前往忍宗的医院去到了阿凯所在的病房。
　　“额，我是说我会努力去做，能不能成功就不一定了。”清醒后的带土补充道。
　　“火遁·豪火球之术！”
　　“宇智波带土获胜！”裁判宣布道。
　　作为一个忍界性质的比赛，又有众多忍者村参与，难免会进行比较。
　　烈焰遮盖住了止水的视线，他无法判断现在带土的状态，也暂时没办法对带土发起进攻。
　　不过他一想到野原琳在看比赛，还是硬撑着保持站立，显得他赢的从容。
　　两个巨型火球接触的一瞬间，深沉而震撼的轰鸣声的响起。
　　带土愣了一下，没想到迈特凯居然一直记得出发前随口说的话。
　　“是卡卡西你对忍者的标准太高了，近两场战斗带土都很谨慎呢。”野原琳笑着说道。
　　由于今天的赛事已经结束，带土就没有回到休息室，而是缓步走向了观众席，准备与卡卡西他们一起离去。
　　在巨大压力下，带土露出破绽，被止水武装色拳头砸中，哪怕是利用炎之呼吸查克拉模式的加持在身上制造了火焰，也因为有武装色的缘故没能伤到止水。
　　虽然他现在因为惩罚没办法反驳带土，但卡卡西相信带土能够领悟他的意思。
　　但长门的实力超出太多，带土担心到时候打脸被打的太狠。

