第0082章 打开新世界的大门.txt
　　“现在我们的惑敌术好像和普通分身术并没有拉开太大的距离。”
　　课间休息的时候，钢子铁不禁发出感叹。
　　“是啊，无论变成怪物，还是变成对方，在面对高手的时候根本和普通分身术没有太大区别。”神月出云点了点头说道。
　　从班级实战到年级实战，他们看了两场红豆和止水的战斗。
　　在他们的视角看，红豆已经做的足够优秀，在分出止水模样的分身之后才玩了一手真假红豆。
　　即便如此，红豆依然没能成功迷惑止水，很轻松的就被打败了。
　　“我觉得还是要按照我的思路来，瞬间分出足够吸引注意的分身，然后趁机出手。”神月出云觉得自己的思路没有错，只是现在变出的怪物不够吓人。
　　“可是出云你连红豆都没打赢。”钢子铁否定道。
　　“可是我赢了子铁你。”神月出云表示他起码赢了钢子铁。
　　“有本事打赢止水，我就觉得你思路没问题。”钢子铁想将话题转移到止水身上。
　　可神月出云已经看穿了钢子铁的想法，呵呵笑道：“我赢了子铁伱就行了。”
　　“你被红豆暴打了。”
　　“我赢了你。”神月出云抓住痛点进攻。
　　钢子铁绷不住了，感觉那场期末考试堪称他人生中的重大失败。
　　“我看你们两个真的是一点都不懂。”路过的惠比寿听到了两人的对话，单指抬了抬墨镜的鼻托一脸不屑的说道。
　　这么好的想法，居然变怪物，真是浪费。
　　“你是……”钢子铁挠了挠头有些疑惑。
　　“他好像是B组的前辈。”神月出云细声说道。
　　因为惠比寿带着墨镜的缘故，神月出云对惠比寿有着一定印象。
　　“前辈，既然你都知道我们不懂了，那就来指点我们一下呗。”钢子铁感觉可以集思广益。
　　说着钢子铁拿出了一包薯片递给了惠比寿。
　　惠比寿左顾右盼了一会儿，看见四周没有离他们特别近的人，这才收下薯片。
　　惠比寿坐下然后对神月出云和钢子铁招手，示意两人靠近一些。
　　“你的思路不错，分身术最重要的就是干扰敌人，但你不应该想着变成怪物。”惠比寿对神月出云说道。
　　“与其变成怪物，不如变出……”说着惠比寿的声音小了很多，而神月出云和钢子铁的眼睛也越瞪越大。
　　“前辈，难道你是天才吗？”钢子铁由衷佩服说道。
　　他想象了一下惠比寿所说的惑敌术，他感觉自己绝对会中招，哪个男人经得住这种诱惑。
　　“我觉得这个术潜力很大。”神月出云已经迫不及待想按照惠比寿思路去开发了。
　　“咳咳，你们用出去别说是我的想法。”惠比寿左顾右盼一阵说道。
　　钢子铁点了点头。然后问道：“前辈，你叫什么名字，我叫钢子铁。”
　　“我叫神月出云。”神月出云自我介绍道。
　　“惠比寿。”惠比寿站起身不回头的说道。
　　钢子铁与神月出云默默将名字记下然后目送着惠比寿离去，眼神之中包含敬意，这可是传道之恩。
　　今天惠比寿算是帮他们打开一道通往新世界的大门了。
　　快到下午放学时间的时候，沐月叫停训练，把所有人集中到了一起。
　　“从这个星期开始，每过一个星期都有一次实力测试，过两个星期有一次实战测试，测试成绩优秀可以晋升到更高的小组接受训练。”沐月说出了接下来特训关于考试的安排。
　　沐月最终还是忍不住想试试系统能不能卡bug。
　　弟子考试表现优秀有奖励，他在忍者学校没什么权利，不能影响考试次数，但这次暑期特训由他全权负责，可以说想怎么考就怎么考。
　　虽然之前他想过这样可能行不通，但有尝试的能力了，他还是想试一试。
　　反正没奖励也不影响什么，要是成了，那就是一个巨大收益了。
　　“这两个有什么区别吗？”红豆出声问道。
　　“实力测试并不需要你们战斗，而是以考试的方式考察你们的忍术、体术等等项目掌握情况，而实战测试则是小组成员按照忍校实战考试模式进行战斗。”沐月解释道。
　　沐月这样说红豆就理解了，实力测试就是昨天分组测试一样，实战测试就是打架。
　　等沐月说完安排之后也到了下课时间，沐月没有拖时间，直接宣布放学。
　　接下来沐月还是和昨天一样，先回主城区吃饭，再去南境森林那边教弟子。
　　不过等弟子们走了之后，沐月没有回到主城区，而是继续自己修炼。
　　“完成了。”沐月看着手掌中散发着微光的查克拉丸子，以及技能栏中已经入门的螺旋丸，满意的点了点头。
　　虽然知道螺旋丸的修炼过程，还有熟练级的查克拉形态变化，但他在螺旋丸身上的时间花费的太少，所以直到现在才完成了螺旋丸的修炼。
　　沐月每天又要上课又要教弟子，还得钻研封印术，最近还加一个呼吸法锻体，只有该完成都完成了他才会开始开发螺旋丸。
　　之所以这么不重视螺旋丸，主要是因为螺旋丸对现阶段的他实力提升没有太大帮助。
　　螺旋丸太消耗查克拉了，不要看螺旋丸只是手掌大的查克拉丸子，但里面是高度压缩的查克拉，需要的查克拉很多。
　　对于现在的他来说使用螺旋丸的收益不如其他高级忍术。
　　沐月开发螺旋丸主要目的是想将来水门开发螺旋丸的时候助力一把，让水门欠下人情。
　　螺旋丸是由尾兽玉得到灵感的，玖辛奈不可能用尾兽玉打水门，再算上时间因素，那就只能是第三次忍界大战的时候在战场碰见尾兽得到灵感了。
　　所以现在水门应该还没完成螺旋丸的开发。
　　在没有无敌的实力之前，沐月希望自己的好朋友变得多多的。
　　其次就是虽然现在没用，但也不代表以后没用。
　　以后他查克拉多起来也掌握了仙人模式，就可以搓螺旋手里剑，开发各种性质变化螺旋丸，实在不行用来给弟子刷奖励也不错。
　　推书:我在火影成立夸夸教
　　精品火影，偏向轻松日常，感兴趣可以看看

