第0185章 新的完美级技能.txt
　　第185章新的完美级技能
　　【弟子迈特凯信任等级提升，当前信任等级四】
　　【你赠送了弟子体术修炼感悟合集，弟子万分感激奖励超级暴击，获得奖励——武装色霸气（完美级）】
　　和止水那次比奖励稍微少了一点，但也可以理解，毕竟迈特凯也不是宇智波一族，情绪激动了也不可能开眼增加实力。
　　不过总体收获沐月还是很满意的，迈特凯信任等级拉满了，以后增长的查克拉和止水一样是四倍收益，而且还收获了一个完美级技能。
　　完美级技能含金量是很高的，猿飞日斩其他不说，实力上沐月是认可的，那密密麻麻的技能库，即便如此，猿飞日斩也只有一个组合忍术的技能接近完美级。
　　而且这个完美级技能居然还是隔壁强者必备的武装色霸气，这就更好了。
　　根据目前得到的一些系统本土化技能，沐月推测系统对技能进行本土化会参考技能在原世界的强度。
　　比如鬼灭之中的呼吸法，不会呼吸法根本无法对抗鬼，重要性可想而知，所以呼吸法本土化之后基本上都是禁术水平。
　　而剃和指枪这样等级的技能在本土虽然还行，但说不上太重要，所以系统本土化之后也只是还算优秀的体术，要说多重要也没有。
　　大量和武装色霸气相关的修炼记忆不断在沐月脑中涌现，他仿佛像是一瞬间修炼了这个技能几十年一样。
　　得到修炼记忆之后，沐月立刻判断这是一个超级实用的阴遁秘术。
　　武装色霸气本土化之后属于阴遁，霸气的强度和使用者的精神强度以及查克拉强度有关。
　　入门的武装色霸气可以通过使用硬化，也就是通过阴遁性质变化制造出一层黑色的物质覆盖在身体的任意部位，既可以增强防御还可以增加攻击力，也可以加持在苦无手里剑上面。
　　熟练之后可以将武装色缠绕和外放，缠绕是指将特殊的武装色查克拉缠绕在四肢增强力量可以和硬化一起叠加使用，而外放而是将武装色的阴遁查克拉直接释放出去，像是火遁吐火水遁吐水那样。
　　达到精通级的武装色霸气则是有着对身上霸气的绝对控制，可以将霸气集中在某一点打造极致防御或者是极致攻击。
　　至于完美级，则是全面提升霸气的质量，只要查克拉管够，硬的忍术打不动，霸气加持下去一拳天崩地裂。
　　在脑中回忆了一遍霸气的使用方法，沐月甚至感觉迈特凯都可以学一学看。
　　虽然是秘术，但武装色霸气属于那种力大砖飞的类型，精通之前没有精细操作，沐月觉得迈特凯也学不到精通级，以凯的忍术天赋，哪怕他有教授技能也很难带到精通级。
　　入门就算成功，熟练就算赚了，反正迈特凯开八门之后别的不多就查克拉多，直接查克拉猛灌，全身高强度武装色，又硬输出又高。
　　“哪怕是只能使用硬化也是一个很大的加强了。”沐月心中想到。
　　开八门之后无法使用的根本原因是查克拉太过狂暴，无法达成使用忍术的标准。
　　但这个武装色霸气秘术怎么说呢，它不算是具体的忍术，是一种查克拉的运用方法。
　　拿奈良一族的影子秘术做例子，核心也是阴遁性质变化，而影子模仿术、影缝、影刺术这些就是具体忍术。
　　沐月不需要迈特凯将霸气用出花用成忍术，他只要迈特凯能用出硬化来就行。
　　不过沐月也不敢确定能不能成功，毕竟还没有进行过实验，只是感觉有机会成功。
　　所有人送完礼物，然后就是吹蛋糕许愿等等一系列流程了。
　　“我的生日是二月十号，只有一个月多了，到时候大家也一起来啊。”吃蛋糕的时候带土憨笑提醒道。
　　“现在还是阿凯的生日，带土你也太心急了。”野原琳有些无奈说道。
　　在庆祝别人生日的时候宣传自己的生日，估计也只有带土能做出来了。
　　“嘿嘿，看着大家都那么开心，就情不自禁的说出来了。”带土嘿笑道。
　　带土期待，沐月也挺期待的，毕竟能这样狠狠爆奖励的机会可不多。
　　爆带土金币沐月感觉是要比迈特凯稍微容易一点的。
　　虽然两者和止水比起来都不是太缺长辈关爱，但细分起来也有很大区别，因为迈特凯是父亲而带土是奶奶。
　　带土虽然乐于助人，但也不是就所有人一视同仁了，恰恰相反，带土是那种你对我越好，我对伱感情越深厚的那种人。
　　带土在原著当中看见野原琳死去之后直接黑化成神经病就可以看出一些端倪。
　　野原琳真是从带土还没上学的时候就开始照顾他，入学时候带土迟到，是野原琳给带土送的入学资料，之后也是各种照顾，一路照顾到她死在宇智波斑的阴谋下。
　　所以带土的大爆计划，沐月是准备从一开始就让带土看见他对带土生日的认真，准备礼物时的细致，以及对带土无微不至的关心。
　　“不要在自己生日的时候迟到了就好。”卡卡西淡淡说道。
　　“你才会在自己生日的时候迟到。”带土反驳道，然后想起了自己还没和野原琳说卡卡西任务掉链子的事情。
　　“小琳啊，我和你说，你别看卡卡西是中忍，我和阿凯还是实习忍者，实际上做任务的时候卡卡西还没我们靠谱。”
　　“当时我们进入田之国之后遭遇了敌人，我拖住了敌方一个强大忍者，阿凯努力在保护委托人，只有卡卡西在当沐月老师的累赘，被控制的原地不能动。”
　　带土抓住机会就是疯狂诋毁，把野原琳听的一愣一愣的。
　　卡卡西的脸黑了下来，控他那个敌人的实力带土是一点都不说啊，反而还说自己面对的忍者有多强。
　　既然带土这样夹带私货，那卡卡西也就不客气了，回忆着当时各种细节狠狠攻击带土。
　　屋内一下子就变得更加热闹了。
　　到了结束的时候卡卡西和带土还在用语言复盘那场战斗，互相寻找对方拉胯的点。
　　而沐月则是一个人去到了南境森林试验自己的新想法。

