第0619章 影响.txt
　　由于志村团藏阵亡消息已经在忍界传开，猿飞日斩索性发布公告，公布了这个消息。
　　为了给志村团藏留一点面子，也为了高层的威严，志村团藏的死因并不是私自行动被杀，而是调查情报时不幸牺牲。
　　这一消息震动了木叶，木叶居民纷纷讨论，志村团藏究竟是谁。
　　虽然志村团藏是木叶高层之一，不过对于普通的木叶居民，他们并不关心高层是哪些人，最多知道火影是谁。
　　再加上志村团藏主要负责的是暗地里的脏活累活，平时不怎么露面，居民们就更难认识他了。
　　当然，忍者大多还是知道志村团藏的。
　　除了木叶锅王这个身份，志村团藏还是一位实力强劲的忍者，只凭这一点，也足以让很多木叶忍者对他有印象。
　　不过由于各种原因，志村团藏在大部分忍者眼中，综合评价很一般。
　　对于志村团藏死亡的消息，大部分忍者都不在意其本身，而是在意这个事件可能会造成的影响。
　　志村团藏毕竟木叶的高层，还是掌握根部这一特殊部门的实权高层，牵扯着众多的利益。
　　村内的影响由于猿飞日斩最早得到消息做了准备，倒是没发生什么事情。
　　村外影响就有点吓人了，像是奈良这种有着底蕴的忍族，很快就得到了云隐对木叶有动作的消息。
　　而且伴随着消息的发酵，有人发现了一个问题，从外传入木叶的消息是雨之国的惣右介杀死了志村团藏，而猿飞日斩公布的消息是还在调查。
　　各种信息让木叶之中弥漫了起来古怪的氛围，不再像之前那么轻松。
　　就连南境森林的修炼氛围都受到了些许影响。
　　“团藏大人死了……”大和坐在大石头上叹了口气。
　　与沐月相处了一段时间后他发现了志村团藏并没有他想象的那么好，不过大和依然感激志村团藏。
　　毕竟志村团藏也养育了他不少时间，对这一点，大和还是很感激的。
　　所以大和成为了沐月弟子之中唯一一个会为志村团藏死亡而难过的弟子。
　　“团藏？那个志村团藏吗，所以他究竟是谁来着，最近村里好多人讨论。”带土挠了挠头问道。
　　他就属于那种会问志村团藏是谁的一员。
　　志村团藏活跃在战场的年代带土还没出生，再加上其他一些因素，带土并不清楚名为志村团藏忍者的信息。
　　“他是木叶的火影辅佐。”卡卡西替大和回答了这个问题。
　　“居然是火影辅佐，可是我没怎么听过他的消息啊。”带土有些不解。
　　“大概是因为没有值得传播的消息吧。”卡卡西淡淡回答道。
　　像沐月和波风水门这样在战场上屡建奇功的忍者其实很少。
　　因为这不仅需要实力，还需要运气与抓住机会的能力。
　　带土觉得卡卡西说的很对，同时为这位不熟悉的火影辅佐默哀零点零一秒。
　　作为火影辅佐，居然连一件值得拿出来说的事迹都没有，实在是可悲。
　　“我要是成为了火影，一定要是那种可以在历史书上有好几页内容的火影！”带土握拳想到。
　　学习的时候他是背的真烦，一想到能让以后的学生来背他的事迹，带土就兴奋到不行。
　　至于为什么是心里想而不是说出来，因为带土知道天生邪恶的卡卡西肯定会笑他自不量力。
　　虽然心有鸿鹄之志，但带土知道现在的自己确实不够格，没办法去反驳卡卡西的嘲笑。
　　他要悄悄的努力然后惊艳所有人。
　　“最近不要去接任务，等我安排。”沐月对弟子们提醒道。
　　从忍界的变化之中沐月能感受到宇智波斑的急躁。
　　他老的不行了，迫不及待要找一个继承人来作为他复活大计的执行人。
　　在这样的情况下，只有在木叶，在沐月身边，带土与止水才能免于宇智波斑的算计。
　　正常来说，上忍已经可以独自完成任务或者带队完成任务。
　　不过带土他们情况较为特殊，一方面是他们太过年幼，小到打破木叶的上忍年龄记录，然后就是沐月的干涉。
　　波风水门有提过让卡卡西他们独自带队执行任务的事情，倒不是为了让木叶多几个上忍小队，而是想用带队来锻炼他们。
　　沐月坚决的拒绝了波风水门的提议，并罗列了数个理由说服了波风水门。
　　所有弟子都点了点头。
　　紧接着沐月单独把止水叫到了一边，与止水说明了培训队的事情。
　　止水露出有些纠结的表情。
　　他能感受到培训队的特殊，这是比暗部更特殊的暗部，对他的改变宇智波计划可能有帮助。
　　但加入这样的特殊部门，他肯定没办法和以前一样清闲了，没办法有那么多时间和沐月带土他们一起修炼。
　　“你要是想加入，那我会安排你一个班长的位置，不想加入就不要加入，不用勉强自己，按自己的真实想法选择就好。”沐月说道。
　　解决宇智波问题需要兼顾族内与族外，但这个族外，并不是一定要加入培训队这样的部门。
　　猿飞日斩也没有说一定要让止水加入培训队，只是说止水是一个合适人选。
　　他作为止水的老师，不说能帮止水解决一切困难，帮他挡住一些风雨还是没问题的。
　　“沐月老师，我加入！”止水一脸认真回答道。
　　认真思考了一番后，止水认为要抓住这个难得的机会。
　　这是除他与带土以外所有宇智波忍者都不具备的优势。
　　沐月是这个新部门的一把手，在这个部门中，只要他们有功，绝对能收获应有的回报。
　　其他宇智波想要加入这样的机密部门都很困难，得到重用那就更难了。
　　“好，等需要去培训队报告时我会通知你的。”沐月颔首道。
　　托志村团藏的福，培训队虽然是一个成立不久的新部门，但已经有了自己的独立基地——前根部基地。
　　猿飞日斩没有食言，除了一些与培训队无用机密文件，其他所有根部财产全部归培训队所有。
　　虽然现在培训队除了没入职的止水只有两个人，但各种资源着实不少。
　　止水对沐月道谢一声就开始修炼了。
　　修炼时间结束后，沐月没有回到自己主城区的家，而是走到了大和的身边。
　　“沐月老师？”大和疑惑看着沐月。
　　“今天想去你家做客了，难道大和不欢迎吗？”沐月笑呵呵看着大和说道。
　　“当然欢迎。”大和连忙解释道，心中有些感动。
　　沐月总是这样，能及时的察觉到他的情绪，然后给予安抚。
　　大和现在住的房屋是之前志村团藏安排的，属于郊区中的郊区。
　　好在沐月他们修炼的地方也挺偏，所以大和的家反而离他们平时修炼的地方最近。
　　走进大和的家里后沐月走向厨房。
　　弟子不开心，那当然要让他品尝一下美味到能改变心情的美食。
　　大和摆手表示不想麻烦沐月，但最终还是被沐月说服，老实坐在了桌子上等饭。
　　“你想上学吗？”将最后一盘菜放到餐桌上后，沐月问道。
　　忍者学校一般是五六岁入学，现在大和都已经八岁了，要不是身份特殊，早该去上忍者学校了。
　　沐月很早就有送大和上学的想法，不过志村团藏那边没办法解释，一直没办法进行。
　　“是去忍者学校？”大和克制自己不去看那些异常诱人的料理，回答道。
　　这是沐月做的饭菜，他觉得得沐月先吃才行。
　　“嗯，从忍者学校毕业，你就是正式的木叶忍者了。”沐月看出来了大和的想法，夹了一块肉放到自己碗中。
　　严格意义上来说，大和其实是个黑户，他的身份还是志村团藏安排的。
　　大和之前根部忍者的身份是没登记在根部成员目录之中的，是只被志村团藏承认的忍者，不算真正的木叶忍者。
　　当然，以志村团藏的权势，给大和安排一个忍者身份并不难，只不过大和实力太弱，志村团藏担心被猿飞日斩发现罢了。
　　“要在忍者学校学习多久才能成为忍者？”大和也夹了一块肉，放入口中后立刻又扒了一点米饭，一阵咀嚼后露出幸福神色。
　　“快的话一个月甚至是两个星期都可以，慢的话六年，我个人推荐你待两年以上。”沐月想了想说道。
　　大和在他的弟子之中也算是比较惨的了，先是被抓成为十死无生柱间细胞实验的实验体。
　　艰难幸存丢失了记忆，结果被志村团藏捡到，长期被志村团藏pua，灌输他的扭曲理念。
　　所以沐月希望大和能有一段欢快的校园生活。
　　以大和现在的实力去忍者学校完全是降维打击，纯纯小说主角。
　　大和一听到六年这个数字，眼睛微微瞪大，他的人生都还只有一点三三个六年。
　　“沐月老师，我有希望成为初代目大人那样的木遁忍者吗？”大和没有回答没有的问题，突然问道。
　　“很难，几乎不可能。”沐月尽量委婉回答道。
　　千手柱间变态的不是木遁，是那恐怖的查克拉。
　　普通尾兽的查克拉已经恐怖到普通忍者难以企及，比起九尾，普通尾兽查克拉又差了不少。
　　但比起千手柱间，九尾也只能往后稍一稍，千手柱间查克拉量之恐怖可见一斑。
　　“那就是还有一点可能？我想要成为像初代目大人那样能够保护村子阻止战争的忍者。”大和一脸坚毅说道。
　　“我要去忍者学校，然后以最快的速度毕业成为忍者，到时候请沐月老师您更严格的训练我！”
　　志村团藏的死去让他有些难过，但更令大和感到不安的是未来，如果沐月也像志村团藏那样牺牲……
　　他想要更强的力量，能够保护他在意的人与事物的力量。
　　沐月露出有些无奈的表情，有时候早熟也不是件好事，一个个这么有责任感做什么，没到十岁的孩子就乖乖享受生活。
　　“就算你想要成为初代目那样的忍者，也不是一朝一夕的事情，起码要在忍者学校内学习一年。”沐月食指中指并拢敲了一下大和说道。
　　……
　　汤之国，木叶忍者部队基地。
　　“就这样死了吗，真是可惜。”大蛇丸放下手中的资料，常年面无表情的脸出现了些许波动。
　　志村团藏的死讯他收到了，不仅有木叶官方的公告，也有忍界上流传的一些信息。
　　“实验只能暂停了……”大蛇丸微微叹了口气。
　　他并不为志村团藏的死亡而感到悲伤，就和志村团藏只把他做实验的工具人一样，大蛇丸同样也只是把志村团藏当做好用的合作伙伴，而非自来也纲手那样的同伴。
　　令大蛇丸担心的是他的实验还能不能顺利进行，他与志村团藏的合作有没有暴露。
　　他们一起做过了太多越线的事情，一旦暴露，大蛇丸别说竞争火影，猿飞日斩饶他一命都属于念旧情了。
　　大蛇丸本想回到木叶消灭那些可能会暴露他的信息，云隐的突然行动让大蛇丸目的落空。
　　战前换将乃是大忌，没有一个合适的理由，木叶高层不可能让他这时候返回木叶。
　　发现返回木叶的难度后，大蛇丸干脆就没有申请了，反正也不可能通过。
　　大蛇丸现在十分希望志村团藏有好好处理痕迹，暴露后他只有叛逃这一条路。
　　大蛇丸没有坐以待毙，他积极的想办法联系自己在木叶的部下，想要了解木叶的局势，了解志村团藏死亡对木叶产生的影响。
　　他对自己在木叶的权势并不贪恋，无论是权利还是金钱，都是他达到目的的手段而已，他并不迷恋权势与金钱本身。
　　但要大蛇丸放弃木叶的一切，那他也不舍得，他经营多年才有了现在的成果，要是叛逃就得从头开始，又得浪费很长时间。
　　人的精力总是有限，即便是大蛇丸这样的天才。
　　当他将精力集中在志村团藏与他的事情，与云隐村的战事，他也就没有那么多精力去分析了。
　　就这样，云隐的忍者部队悄悄坐船抵达田之国，开始了他们的行动。

