第0637章 沐月与宇智波斑的面板.txt
　　“开始吧。”
　　光线昏暗的山洞之中，宇智波斑盘腿坐在地上，看着头戴草忍护额身体一半被漆黑物质覆盖的女子说道。
　　“好的，斑大人。”黑绝点了点头一脸尊敬说道。
　　他入侵了草忍的身体，如今是他在掌控这具身体。
　　“龙命转生！”
　　黑绝控制住草忍结印，紧接着将散发着生命光芒的双手贴在了宇智波斑的身体上，将草忍的生命力全部输送给宇智波斑。
　　在强大的生命力灌输下，宇智波斑满是皱纹的苍白老脸出现了一抹红润，皱纹逐渐减少。
　　而草忍的身体则是肉眼可见的衰老，最终变得一副老态龙钟样子。
　　将草忍的生命力消耗殆尽后，黑绝立刻从草忍的身体里出来，向宇智波斑询问道：
　　“斑大人，您现在感觉怎么样？”
　　龙命转生是他们的备用计划，因为普通的生命力输送并不能让人真正重返青春，最多是让肉体得到一个短时间的强化。
　　“力量逐渐回来了，不多，但够用。”宇智波斑睁开眼睛淡淡说道。
　　此时的状态与他巅峰期自然是相差甚远，不过这次他的对手不是千手柱间，而是羽生沐月，肯定是够用了。
　　“根据白绝的情报，羽生沐月的部队应该快撞上岩隐部队了。
　　斑大人您吸收完外道魔像查克拉，再熟悉一下现在的身体，刚好能碰上经历过一场大战的羽生沐月。”黑绝说着他的计划。
　　虽然宇智波斑一直以来都只比千手柱间差一些，但黑绝觉得稳妥起见还是先消耗一下沐月的查克拉。
　　“何须如此。”宇智波斑不屑一笑，走到了外道魔像身前，飞速结印。
　　不过是一个二十出头的小辈，怎么配他这样去算计，他可是都准备亲自出手了。
　　伴随着宇智波斑结印，外道魔像口中飞射出一道光线，射在了宇智波斑的身上。
　　紧接着宇智波斑将目光放在了那有着涡卷身体的特殊白绝。
　　阿飞是最特殊的白绝，能够展开身体将忍者包裹，增强其的综合能力。
　　现在的他太老了，想要恢复足够的实力，不仅需要强大生命力和外道魔像的查克拉，还需要阿飞的强化。
　　阿飞立刻领悟了宇智波斑的意思，展开身体覆盖在了宇智波斑的身上。
　　宇智波斑捏了捏拳头，嘴角微微扬起，伴随着不断衰老，他的力量逐渐变弱，现在终于找回一点从前的感觉了。
　　“斑大人，便意是什么感觉呢？”阿飞忍不住好奇问道。
　　“闭嘴别说话。”宇智波斑面无表情说道。
　　要是和羽生沐月战斗的时候突然来了这么一句，岂不是要堕了他宇智波斑的名声。
　　“羽生沐月在哪？”宇智波斑看向黑绝问道。
　　“应该是在青木森林那一块区域。”黑绝回答道。
　　“不过斑大人，你真的不需要熟悉一下力量？”
　　“我的身体，我自己还不了解？”宇智波斑淡然回复道，紧接着爆发查克拉冲出山洞，径直朝着青木森林赶去。
　　他已经迫不及待的想要试一下羽生沐月这第二个木遁忍者的斤两了。
　　看着宇智波斑飞快的消失在视线之中，黑绝的表情有些不太好看，“真是狂妄啊，明明只是被我操控的家伙。”
　　有捡漏的机会不要，硬是要和好状态的羽生沐月硬刚，除了徒增变数还有什么意义？
　　“但只是一个羽生沐月，应该不会出问题。”黑绝回忆了一阵羽生沐月的情报。
　　羽生沐月虽然手段多，但目前太年轻，还没有超出常规忍者的范畴，哪怕是宇智波斑不在巅峰，应该也是能对付的。
　　靠近青木森林之后，宇智波斑立刻锁定了场上气息最强的那个金发忍者，毫不掩饰的打量着沐月。
　　沐月也用目光回敬宇智波斑，直视着那三勾玉写轮眼，打量着这位突然闯入战场的黑袍神秘人。
　　【姓名：宇智波斑】
　　【查克拉：39630000】
　　【潜力：ss（六道血脉柱间细胞基础天赋）】
　　【技能：火属性查克拉性质变化（精通级：13600/15000）、土属性查克拉性质变化（精通级）、水属性查克拉性质变化（精通级）、风属性查克拉性质变化（精通级）、雷属性、阴属性、阳属性、木遁（精通级）……】
　　毫无疑问，是沐月见过最强的面板。
　　超越了尾兽的查克拉量，ss的顶级潜力，唯独技能这块让沐月有些意外，因为宇智波斑的火遁居然没到完美级。
　　他仔细一想，宇智波斑的火遁虽然表现力还可以，但没什么战绩，照美冥的水遁就足以扑灭，没有完美级倒也合理。
　　而且宇智波斑的实力也不在于火遁，是忍术与写轮眼与查克拉的综合。
　　沐月估摸着要是写轮眼算是技能，宇智波斑应该能有个完美级写轮眼。
　　“这还不是他的巅峰，真是夸张。”沐月内心感叹道。
　　虽然不知道宇智波斑用了什么手段，但无论是什么手段，宇智波斑都不可能恢复到巅峰，最多短暂恢复部分实力，不然宇智波斑哪还用培养继承人，直接自己去抢尾兽了。
　　【姓名：羽生沐月】
　　【查克拉：896000（？？？）】
　　【技能：木遁（完美级）、火属性查克拉性质变化（完美级）、水属性查克拉性质变化（完美级）、武装色霸气（完美级）、雷之呼吸（完美级）、水之呼吸（完美级）……】
　　看了眼自己的面板，沐月暗叹一口气，这八十九万查克拉足以碾压绝大部分忍者，但比起宇智波斑的三千九百万，那就是小巫见大巫了。
　　留给他发育的时间还是太少了，如果让他的弟子们再修炼个十年，沐月的查克拉哪怕不如宇智波斑，也不会差那么多。
　　其实主要是长门，其他弟子的查克拉加起来都没长门反馈的一半多。
　　沐月庆幸自己当初冒着风险去寻找长门收徒，不然此刻的差距会更加悬殊。
　　两人对视，目光对上的半秒毫无征兆的一起出手。
　　嗖嗖！！
　　两人身形闪动，不断以常人难以观测的速度朝着对方靠近。
　　奔跑中宇智波斑两只手掌的掌心各自延伸出一根漆黑的查克拉棒。
　　而沐月则是从系统空间之中取出阎魔。
　　这些查克拉黑棒有着混乱查克拉的作用，不能用身体接触。
　　唰！
　　沐月爆发查克拉紧握阎魔猛然跃起，锋利的大刀划破空气，带起一阵尖锐的啸声，直取宇智波斑咽喉。
　　宇智波斑依然是一脸淡然，他脚下轻点，身体以一种不可思议的角度侧移，轻松避开了这致命一击，同时手中黑棒猛地刺出，带起一股凌厉的风压，直击沐月的腰部。
　　而沐月早已开启通透世界与白眼，提前预判了宇智波斑的反击，极速调整身形，长刀顺势一撩，划出一道璀璨的银色弧线，与黑棒在空中激烈碰撞，发出“铛”的一声巨响，火花四溅。
　　强大的力道震得两人都倒退了数步。
　　宇智波斑注意到了黑棒上的缺口，心中对沐月的评价高了一些，起码体术这块，沐月不差。
　　宇智波斑的突然到了引起了双方部队的注意，因为他袭击的人是刚刚用出树界降诞的沐月。
　　“这是谁，难道裂石前辈还安排了强者以防意外？”由于宇智波斑一来就攻击沐月，黄土还以为宇智波斑是岩隐忍者。
　　只能看见背影的他没有看见宇智波斑的写轮眼。
　　看了用余光注意了一会儿后，黄土又觉得不像。
　　岩隐的强者他都认识，而且这个场合也不需要进行伪装。
　　“好强的查克拉！而且，那是三勾玉写轮眼？”开启通透世界的卡卡西感受到宇智波斑的查克拉后表情变得无比严肃。
　　这个带着白色漩涡面具的神秘黑袍人居然比人柱力的查克拉还要更强，甚至还有着宇智波一族的写轮眼。
　　抢夺宇智波的写轮眼然后进行移植手术？还是这个袭击者就是宇智波一族的忍者？
　　宇智波一族有这么强大的忍者吗？宇智波一族的忍者为什么袭击沐月帮岩隐？
　　现在卡卡西脑中满是疑惑。
　　“写轮眼！”
　　止水与带土看到宇智波斑的三勾玉写轮眼后齐齐愣住，然后露出无比震惊的神色。
　　不仅是沐月的弟子，许多木叶忍者看到宇智波斑的眼睛后都露出惊讶不解的表情。
　　众所周知，写轮眼是宇智波一族独有的血继限界。
　　由于是在战场上，一些距离宇智波斑较近的木叶忍者果断对宇智波斑出手。
　　袭击队伍指挥官，就算黑袍人真是木叶忍者，也该杀！
　　然而他们的攻击又怎能对宇智波斑奏效。
　　宇智波斑灵活闪动身体，几个挥手就让袭击他的木叶忍者险些丧命，幸亏沐月出手及时才救下。
　　“看来得先把杂草清理干净。”宇智波斑扫了一眼周围的忍者，脚底查克拉爆发，猛然跃起。
　　“火遁·豪火灭却！”
　　宇智波斑在喉咙处凝聚大量的查克拉，紧接着极速转化为火属性查克拉，一口气喷出。
　　呼呼！！
　　一股庞大的火焰如同火山爆发般喷涌而出，瞬间点燃了大量的树木，将距离近一些岩隐忍者吞没。
　　“水遁·水阵壁！”
　　有掌握水遁的岩隐忍者想使用水遁来抵挡火势，却被瞬间蒸发。
　　森林仿佛成了火海的助燃剂，帮助火海进一步扩大火势，让火遁显得更加恐怖。
　　无论是木叶忍者还是岩隐忍者都在迅速撤退，远离这可怕无比的火遁。
　　黄土与迈特凯被迫停手，双方各自朝着同伴闪去。
　　“好恐怖的火遁，这究竟是谁？”黄土对黑袍人的身份十分好奇。
　　如此强大的实力，而且不属于木叶与岩隐任何一方。
　　“水遁·大瀑布之术！”
　　使用飞雷神将自己部下救走的沐月结印施展水遁。
　　理论上来说，他使用火遁一样可以将宇智波斑的火遁给抵消掉，不过那样会更浪费查克拉。
　　在查克拉有着巨大悬殊的情况下，沐月要精打细算的使用查克拉，能克制尽量用克制的忍术。
　　海量的水流被沐月吐出，逼近八米高的水浪像是要将森林化为湖泊。
　　在这样的大范围水遁下，火海极速被扑灭。
　　沐月的弟子们聚集在了一起。
　　“止水，带土，你们认识这个人吗？”卡卡西紧盯着宇智波斑，低声问道。
　　带土和止水都摇了摇头，宇智波一族之中现在没有这么强大的忍者，哪怕是最强的宇智波富岳，也远不如这个黑袍人。
　　“可能就是这一次了，大家千万要小心。”卡卡西沉声说道。
　　伴随着沐月展露的能力越多，卡卡西一度怀疑沐月不会有生死危机。
　　但现实总是那么突然，战场上突然就杀出一个强大无比陌生强者。
　　所有弟子都一脸严肃的点了点头。
　　“沐月老师，绝对要救下你，没有沐月老师的世界我可不承认！”带土将视线锁死在沐月与宇智波斑的身上，内心发誓道。
　　在遇到沐月之前，他只是一个不起眼的吊车尾，是沐月一直教导他帮助他，他才成为了宇智波一族的骄傲，十岁就晋升上忍的天才。
　　一直以来都是沐月帮助他，这一次他要帮助沐月摆脱必死之局！
　　“敌人有写轮眼，幻术水平未知，火遁威力在我炎之呼吸查克拉模式之上……”止水根据黑袍人展现的情报来制定战斗计划。
　　但止水越想，越是有一种无力感涌上心头。
　　这黑袍人不仅实力超凡，还与他能力有着极大的重合，恐怕他只有那还没有完全掌握的青焰能起一些作用。
　　“平时的苦练就是为了此刻啊！”迈特凯脑中回忆起了沐月的教导。
　　毫无疑问，沐月是他很重要的人之一。
　　迈特凯认为保护重要的重要的事物，无论是什么情况都要努力到底去保护，哪怕是失去生命。这样死了，也是作为男子汉死去。
　　此刻的迈特凯已经做好了全力开启八门遁甲的准备，不只是五门六门，如果有需要，他会开到自己能所开门的极限，哪怕是开到死门。
　　“水遁……”看见沐月使用出范围广大的水遁，宇智波斑表情变得有些不好。
　　倒不是忍术克制让他失去了自信，只是这水遁让他想起了一个他讨厌的人。
　　“你可以用水来扑灭火，那么这个你该如何应对？”
　　宇智波斑没理会其他人的视线，血红的三勾玉写轮眼看向沐月，巨量的查克拉爆发，蓝色的查克拉气焰飞速升腾，迅速形成了一个只有上半身的蓝色的小巨人。
　　蓝色小巨人身高在八米以上，有着四条手臂，每一条手臂上都有着一把蓝色长剑。

