第0450章 还没屠龙就开始想当恶龙.txt
　　		
　　迈特凯与日向日足迅速接近，一人挥拳一人出掌，迈特凯的直拳刚猛有力，日向日足充分利用白眼优势使用巧劲化解抵消。
　　随后两人同时爆发查克拉，手脚动作之快在空中留下幻影，瞬间碰撞了数十次。
　　嗖嗖！！
　　最后两人拳掌相击各退了几步。
　　“这力量，意料之中的强啊。”日向日足感受到手掌处传来的细微痛感暗道。
　　“不过他应该还没用全力。”
　　虽然日向日足已经感受到了迈特凯那年龄不符合的强劲身体，但这种程度还不足以对付四个忍刀七人众。
　　“木叶大旋风！”
　　迈特凯面露兴奋之色再度冲出踢出极速旋风腿。
　　轰隆！
　　迈特凯拳头紧握眼睛怒瞪，身体的呼吸集中到极致进入了一个有些难以言喻的境界，身体在一次次呼吸之中极速发生变化。
　　飞出去的迈特凯双脚在地面上划出了两道八米多长的划痕才勉强停了下来。
　　正常情况下，他应该会再使用一次木叶龙神试试效果，逼出日向日足更多情报。
　　嘭！
　　迈特凯沉重无比的旋风腿猛击在查克拉球上发出巨大响声，下一个瞬间查克拉球高速旋转带来的巨大力量就将迈特凯弹飞了出去，将迈特凯的脚力奉还了回去。
　　除非速度快到他身体没办法反应，不然这种攻击不会对他起作用。
　　威震忍界级别的自然不用说，像是三代火影三忍这种强者都是能随便吊打迈特凯的，然后就是波风水门与羽生沐月这种战争之中有切实战绩的强者，也是能乱杀迈特凯，再就是陈老师这一等级的忍者了，也能打赢，但过程不会太轻松。
　　虽然迈特凯上次和日向一族忍者交手还是几年前，但迈特凯和卡卡西交手了不少次，对于白眼以及通透世界类似的能力有所提防。
　　难得碰到日向日足这样的体术高手，迈特凯心中已经有点技痒难耐了。
　　不过现在的迈特凯也就只是想一想了，即便是五门状态开启的岩之呼吸查克拉模式也给了他很大压力，用一用普通体术还好，用金色天际线绝对会让手掌受伤。
　　在日向日足挥掌瞬间迈特凯举臂防御，让日向日足的柔拳没能击打到正确穴位。
　　“岩之呼吸查克拉模式，开！”
　　刚力旋风是目前迈特凯旋风系列威力最强的一个，如果被这一脚踹到，那么代价可就不只是撞断几棵树而已了。
　　强。
　　“真是一个比一个吓人。”美村叶卷摇了摇头说道。
　　嗖！
　　日向日足看见了迈特凯袭来出脚，但就在他还没做完闪避动作之时迈特凯已然抵达他的身边，日向日足只得凝聚查克拉举臂硬接。
　　当考官碰到迈特凯这样的考生那真是要遭老罪，这实力超出正常中忍太多了。
　　迈特凯有点好奇日向日足的查克拉防护罩能不能挡住他的金色天际线。
　　岩之呼吸查克拉模式下的他防御力很强，这样的反击还不足以让他受伤。
　　“果然刚刚留有很多余力。”感知到迈特凯身上气势日向日足表情变得凝重。
　　日向日足直接放弃闪躲用出他们日向一族号称绝对防御的秘术。
　　回天不单单是防御住袭来的攻击那么简单，回天本质上是一个如同陀螺一般高速旋转的查克拉球，所以还可以将攻击反弹回去，不过仅限物理攻击。
　　“真是一个不错的对手，本来想留给卡卡西的，既然卡卡西暂时不想与我战斗，那就先在你身上试一试吧。”迈特凯大笑了起来。
　　日向日足在迈特凯旋风腿即将到来之际侧身躲过，身旁大树猛然倒地，这样直来直往的攻击是很难击中他的，毕竟他那能看穿身体的白眼不是摆设。
　　啪！
　　即便如此日向日足那威力不俗的一掌仍然将迈特凯打飞出了一段距离。
　　别说中忍了，迈特凯这种实力，整个木叶能说单挑稳赢迈特凯的人还真不多，而且个个都是威名远扬的强者。
　　“八卦掌·回天！”
　　迈特凯爆发查克拉猛然踏步向前冲去，强大的脚力在地面上踩出了一个坑洞。
　　“木叶旋风！”
　　“真是一个有意思的体术。”迈特凯伸展了一下并无大碍的身体表情变得更加兴奋。
　　好强。
　　紧接着日向日足抓住这个机会在手掌凝聚查克拉对着迈特凯的查克拉穴道猛然挥出。
　　“木叶刚力旋风！”
　　但迈特凯已经一個月多没有战斗过了，而且他真的很想再次感受岩之呼吸查克拉模式的力量。
　　这是他第二次进入岩之呼吸查克拉模式，第一次进入是生死时速的战斗，所以迈特凯没有细致去感受，这次迈特凯能余力去细数到自己身体产生的变化。
　　岩之呼吸的集中呼吸是对身体增强效果最明显的一个呼吸法，而岩之呼吸查克拉模式则是将这一点做到了极致，现在的迈特凯感觉自己不需要使用查克拉也能一拳打爆岩石。
　　这是迈特凯脑中第一感受。
　　这也是日向日足有信心能和多个忍刀众周旋的原因，能看穿一切的白眼再加上绝对防御的回天让他有着极强的防御能力。
　　砰！
　　一道沉闷撞击声响起，日向日足如同打飞炮弹一般冲了出去，连续撞断数棵大树才停下来。
　　迈特凯得势不饶人，在取得战果之后加大力度凝聚更多查克拉使用了更强的旋风腿。
　　现在的迈特凯给他的感觉就是人形猛兽，与最初的五门迈特凯完全不一样。
　　就算是其中最后一档的陈老师，那也是有着木叶体术最强之称的狠人，足以见得如今的迈特凯实力到了什么样的恐怖境地。
　　如果是卡卡西想要感受迈特凯实力迈特凯会用，但这是上忍考察，犯不上。
　　“木叶龙神！”
　　迈特凯身体内大量的查克拉爆发，身体飞速旋转然后化身成了一条巨大青色长龙。
　　使用木叶龙神压力也不小，不过用一次的话问题不大。
　　呼呼！！
　　恐怖狂风突然生出，如同风刃一般的气流将迈特凯周围的一切摧毁然后吸入青龙之中，青龙不断扩大的身躯仿佛要将一切全部毁灭。
　　“是陈老师的体术。”日向日足认出迈特凯的体术之后眉头微皱。
　　回天不是万能的，对付木叶龙神这样的体术不是很合适。
　　“八卦空壁掌！”
　　日向日足没有丝毫犹豫，立刻将全身查克拉凝聚在两只手掌上用出自己威力最强的体术。
　　轰隆！！
　　凝聚了大量查克拉的手掌击打在空气上爆出巨大的轰鸣声，日向日足前方的树木全部被这强大的劲力击断，随后便与那巨大青龙撞到了一起。
　　砰！砰！
　　两股强大力量碰撞所产生的余波侵袭地面让地面爆炸，青龙前进步伐为之一顿，甚至被这强大劲力压的后退。
　　但伴随着迈特凯持续发力青龙顽强的顶住压力，最终一步步将日向日足的劲力所冲破。
　　日向日足双手垂下，锐利风刃划破他的衣物在身体留下痕迹。
　　“考察结束！”裁判见状当即宣布考试提前结束双方停手。
　　迈特凯迅速将青龙调转方向然后取消查克拉供应退出八门遁甲以及岩之呼吸查克拉模式的状态。
　　“呼。”迈特凯重重呼出一口气，轻抚了一下心肺处。
　　“还是要加强锻炼让身体变得更强！”迈特凯心中想到。
　　他现在是有点硬件跟不上软件，岩之呼吸查克拉模式对身体压力太大不是岩之呼吸查克拉模式的问题，而是他身体不够强承受不了那么强大的力量。
　　迈特凯一边想一边走出战斗场地，日向日足看着迈特凯的背影表情复杂。
　　不久之前他还感慨美村叶卷被考生打败导致考察提前结束，没想到今天就轮到他了。
　　“如果日向一族能出现这样一个天才，那么木叶的第一豪门也许就不是宇智波了。”日向日足心中有些不甘心。
　　同样都是瞳术类血继限界，而且都还是传承已久的大忍族，人们总是不自觉的拿日向一族来与宇智波进行对比。
　　对比结果毫无疑问是宇智波一族更强，比日向一族强得多，要不然第一豪门怎么会是宇智波。
　　虽然宇智波在木叶名声不好，但大家都是有眼睛的，谁强谁弱还是知道的。
　　不过虽然宇智波的实力更强，但日向一族的忍者更受欢迎。
　　一方面是宇智波一族忍者普遍性格高傲，另一方面就是白眼超常的战略地位了。
　　宇智波写轮眼强，但只能让拥有写轮眼的那个宇智波强。
　　而日向一族的白眼则是能让整个小队拥有超远视野，相当于开了一个全图透视挂。
　　“希望下一代出现优秀一些的孩子吧。”日向日足颇有自知之明。
　　他虽然不弱，但与波风水门羽生沐月这样的天才忍者无法相提并论，只能维持日向一族现状，无法带着日向一族更进一步。
　　这一代不行，那么只能寄希于下一代了，日向日足决定有了后代之后一定要严厉教导，培养出类似于旗木卡卡西迈特凯这样的天才忍者。
　　……
　　实战考察迈特凯打爽了，等到下午理论考试的时候迈特凯就麻了。
　　看不懂，根本看不懂，明明上面的字符他都认识，但组合到一起就成了迈特凯陌生的模样。
　　迈特凯宁愿再与四个忍刀七人众大战一场也不想面对那些难题。
　　想是这么想的，但为了更快拿到这优秀忍者的证明，迈特凯还是耐着性子将试卷填满。
　　对多少不敢保证，反正写的挺满。
　　“不愧是挚友，连这样的困难都被他跨过成为了上忍。”一脸疲惫走出考场的迈特凯发出了感叹。
　　被重重难题折磨得焦头烂额的他彻底明白了上忍为什么能成为优秀忍者的证明，这得看多少书背多少知识才能把将难度那么高的试卷给做到及格。
　　上忍考察成绩反馈很快。
　　“你的实战很优秀，几乎可以说是满分，但理论方面欠缺的稍微有点多，综合考察成绩不足以晋升上忍。”通知忍者尽量用委婉语气告知道。
　　“哈哈，果然很糟糕呢。”迈特凯挠了挠头，倒也没有意外。
　　理论这玩意儿他就没好过。
　　“接下来还有补考机会，继续努力的话还是可以晋升上忍的。”通知忍者照例安慰道。
　　其实他感觉以迈特凯这理论分数很难通过上忍考察晋升上忍了，不过这么说就有点伤人了。
　　而且迈特凯也不是很需要走上忍考察这条路，有着遭遇战的功绩，接下来战场上随便再立一些功劳就够晋升上忍了。
　　“既然已经失败那就没办法了，下次再努力通过。”迈特凯为自己加油打气。
　　当天卡卡西与带土都来找了迈特凯。
　　“阿凯，你是不是也没晋升上忍。”一进门带土就一脸期待的问道。
　　不是带土心太坏就盼着人不好，而是如果迈特凯通过考核他很尴尬。
　　三个人参加上忍考察，就他一个没通过那也太丢脸了。
　　“带土你真会说话，下次别说了。”卡卡西有些无语。
　　迈特凯倒不是很介意，大方的点了点头，“说是理论成绩太差了，让我努力学习以后参加补考。”
　　带土搂着迈特凯的肩膀眉眼之间露出控制不住的笑意，不及格不可怕，没兄弟一起陪着才可怕。
　　“这理论考试太难太不合理了，等以后我们成为高层之后一起联名废除理论考试！”带土一副好哥们共进退样子说道。
　　“成为高层就不用参加理论考试了吧，废不废除好像都一样。”迈特凯老实说道。
　　一语惊醒梦中人，带土突然醒悟。
　　他都高层了谁还能来考他，应该是他去考别人。
　　他废除了理论岂不是全部便宜了别人，好处都让其他人享受了。
　　“那就提高考试难度，让木叶的忍者成为精锐中的精锐。”带土改口说道。
　　卡卡西用鄙视的眼光看着带土，现在的你真的很出生。
　　“以后的事情以后再说吧，先聊正事。”卡卡西打断说道。
　　他来这里可不是想看带土一步步变成自己最讨厌的人，是准备商量返回战场的事情。

