第0340章 特训提升奖励结算.txt
　　第340章特训提升奖励结算
　　当所有战斗结束之后沐月将学生们召集了起来，开始开会总结。
　　不过因为有猿飞日斩在场，那肯定是由他先讲。
　　虽然没有事先准备稿子，但猿飞日斩毕竟当了那么久的火影，这种场面经历的太多了。
　　首先是夸一下学生们努力，实战考试表现的很好，再接着称赞一下沐月，肯定沐月的教学成果，老师和学生都兼顾之后就开始讲未来讲理想最后讲火之意志升华一下就算完成了。
　　不得不说猿飞日斩这一套对木叶忍者很管用，不少学生都自觉开始鼓掌。
　　接下来就是沐月了，沐月就没有弄那些花里胡哨的，只是简单说出了一下分组测试成绩与最终成绩的区别，点出大家的努力与进步，最后送上一句祝福和提醒。
　　“假期特训第三期到此就结束了，感谢大家这一个月以来的配合，希望大家都能走在自己想走的路上，最后别忘了，就算没有特训也要保持训练提升实力。”沐月全程保持温和笑容说道。
　　沐月讲完之后没有出现猿飞日斩那样的鼓掌情况，可能有人在鼓掌，但是被人声给覆盖住了，因为太多人在说话了。
　　“肯定不会忘记修炼，一定不会辜负沐月老师您的教导。”
　　“是我们要感谢您才对啊，让我们实力进步那么多。”
　　“沐月老师，下一期特训是什么时候开始啊，还是您负责吗？”
　　学生们七嘴八舌的说着各种话，有人是在感谢沐月这些天的辛苦教导，有人关心还能否继续参与沐月的特训。
　　虽然沐月是一个实力强大的忍者，但他也没办法同时和六百多个人交流，各种声音混在一起想听清楚都困难。
　　不过他还是听见了几句，于是用手掌朝着下方压去示意众人安静。
　　学生们很快安静下来，沐月简单回答道：“如果不发生意外的话，特训会在十二月下旬再次召开，但具体由谁来负责的话到时候会有通知。”
　　十二月下旬的时候是忍者学校第二学期结束的日子，现在忍者学校基本把假期特训常态化了，稳定一个学年两次。
　　至于谁来负责这一点沐月也不太好说。
　　止水想要在二年级的时候就参加实习，而特训开始的时候也是实习开始的时候，如果沐月要带着止水实习的话就没办法兼顾特训了。
　　听到沐月的回答学生们有点失望，如果没有沐月的话这特训就没有必要来了。
　　不过就算他们再怎么不舍确实也到了分别的时候，学生们都跑到沐月身边和沐月道别。
　　木叶虽然是叫村，但范围可不是普通村落，学生毕业之后和沐月确实没什么见面机会。
　　猿飞日斩看到这一幕也在心中感叹沐月在学生之中有着超高的人气，就连他这个火影在学生们眼中都不如沐月。
　　想到这，猿飞日斩觉得自己退休后再收沐月为弟子这个想法十分明智。
　　按照沐月这个教法，过去个七八年，木叶内得有一大批支持沐月成为火影的忍者。
　　“沐月老师，这是大家给你的礼物，要好好保藏哦。”红豆拿着一本厚厚的本子递给了沐月。
　　上一年他们为了感谢沐月凑钱买了一个大蛋糕送给沐月，不过今年人数实在是有点多，这将近七百人要是插蜡烛的话属实是有点难插。
　　于是在奈良盐水的建议下买了一本厚本子，每一个人在上面写上自己的姓名以及对想要对沐月说的话，要是想的话也可以把自己照片贴上去。
　　这样的话既可以将自己的感情表达出来，也能让沐月更好的记住他们的名字和样子。
　　“这样的话沐月老师就不会忘记我们吧？”
　　“我会好好保藏的，另外我不需要这个也不会忘记你们，老师我的记性可是很好的，你是浅川三健、伱是中森刚一……”沐月将礼物收好之后一一说出了他身边学生的名字。
　　能做到这一点并不是因为他是情报沐月有鉴定术，而是沐月真的把所有学生名字和相貌记下来了。
　　可能是因为影分身记忆的缘故，也可能是穿越之后的影响，沐月记得他每一个教过的学生。
　　许多学生一脸惊喜的盯着沐月，他们没想到沐月居然能做到这种程度，要知道这可不是七八个或者七八十个，而是整整接近七百个学生。
　　一些在学校成绩普通在特训中也不怎么突出平时没什么存在感的学生们听到沐月念出自己名字真的很感动，他们被关心的少，所以更加珍惜。
　　【在你的教导下，参加假期特训的学生忍术体术方面有了进步综合实力提升】
　　【获得奖励：查克拉+1800、查克拉性质变化经验卷轴×2、忍术抽取卷轴·B（熟练级）×2】
　　【查克拉性质变化经验卷轴：增加任意已掌握性质变化经验】
　　奖励还算是丰富，真就人多奖励多，上一次查克拉只给了八百点，这次多给了一千点，而且还有增加性质变化经验的道具。
　　其实光是平时上课的奖励就满足沐月的预期了，因为他凭借上课将处于熟练级的土属性性质变化和雷属性性质变化刷到了精通级。
　　精通级性质变化太难爆了，本身精通级的奖励就少，还得出性质变化，那概率简直了。
　　不过奖励沐月自然是不嫌多的，不管是查克拉还是技能对他来说都是多多益善。
　　由于猿飞日斩还在场，沐月并没有抽取忍术或者使用经验卷轴，和学生交流完之后很快就走到猿飞日斩那边去了，此时猿飞日斩正在听着其他老师汇报感想。
　　沐月走到的时候老师们刚好也说的差不多了，猿飞日斩转头看着走过来的沐月笑呵呵说道：
　　“沐月，大家都很认可你的特训成果，我之前还是小看了你的教学才能，没想到你居然能一个人的情况下将六百多名学生教导的如此之优秀，还让他们学会了你的忍术，不给你升职都对不起你的贡献。”
　　下野久信心里立刻咯噔一声，他有想过沐月会取代他成为教师班的班长，毕竟沐月又努力又优秀，但是下野久信没想到来的那么快。
　　沐月进忍者学校也就一年多而已，正常来说再怎么优秀也得熬几年资历。
　　至于为什么下野久信肯定是让沐月取代自己位置，因为沐月在忍者学校的位置已经到顶了，总不可能是顶替猿飞日斩的校长位置吧。
　　“你们觉得沐月来当副校长怎么样？”猿飞日斩露出笑容环视着老师们问道。
　　他带来的老师都不是普通老师，要么得过优秀教师要么是学校里的中上层。
　　下野久信松了口气，不是教师班的班长，只是副校长而已。
　　“等等，副校长？”下野久信脑中再度回忆了一遍猿飞日斩的话，表情逐渐变得惊讶。
　　忍者学校哪来的副校长位置，从来都是只有正校长，而且校长还都是火影。
　　“沐月老师教育能力突出，假期特训和实习生计划都开创了前所未有的先河，为忍者学校做出巨大贡献，由沐月老师担任副校长那再合适不过了。”下野久信想了想说道。
　　虽然之前忍者学校没有副校长，但猿飞日斩说有那就可以有。
　　不过下野久信心中还是很惊讶，猿飞日斩这算是专门为沐月弄出了一个位置啊，其重视程度可见一斑。
　　就连见过大风大浪的下野久信都被惊到了其余老师就更不用说了，那脸上的震惊表情根本控制不住。
　　“同样是人，怎么差距那么大。”和沐月一个办公室的池谷勇甚至因为差距过大已经无法生出羡慕之情了。
　　发生在沐月身上的事实他做梦都不敢这样做梦，因为他会觉得太假不可能发生。
　　等到反应过来之后老师们也纷纷认可，这可是历代教师班班长也没有坐到的位置。
　　沐月听到猿飞日斩的话也跟着露出惊讶表情，然后谦虚了一句表示自己还年轻可能无法担此大任。
　　当然，这不是沐月真不想当，他在忍者学校的位置更高也更方便他对忍者学校实施各种改革，但是该走的流程还是要的，毕竟之前人设都立下来了。
　　接着的环节就是众老师再说功绩然后猿飞日斩再开口，最终沐月接下副校长大任。
　　事情到这里就算结束了，无论是学生们还是老师们都是各回各家。
　　“出云，扬名立万就在今天！”钢子铁望着猿飞日斩离去的背影一脸兴奋对着神月出云说道。
　　神月出云点了点头，脸上表情同样兴奋，“实力突出，再得到火影重用，没准以后我们也能在历史上留下属于自己的痕迹。”
　　“就是可惜惠比寿大哥了，也许这个主意是他留给自己的，只是我们感情太深厚就忍痛割舍给我们了。”钢子铁露出无比可惜的表情。
　　神月出云听到钢子铁的话觉得很有道理，虽然出人头地很好，但他们也不能忘记给他们提供了无数帮助的大哥。
　　“那我们这样吧，分出一个惠比寿大哥样子的分身一起挑战火影大人。”神月出云想到了一个不错的好办法。
　　“还得是出云你，就算是二代目在世也想不到更好的办法了，惠比寿大哥知道了肯定对我们很感激。”钢子铁用拳头轻捶了一下神月出云的胸口露出兴高采烈的笑容。
　　他仿佛可以预见自己功成名就的样子，仿佛看见了预见惠比寿感激的笑脸。
　　两人说干就干，顺着猿飞日斩离去的方向小跑追去。
　　而沐月在结束之后回到了主城区的房子进行休息。
　　这六个星期上课的奖励虽然不错，但累也是真的累，毕竟他身体虽然强但也不是铁打的，疲惫感还是有的。
　　给自己倒上一杯热茶，沐月打开系统面板准备抽取忍术。
　　虽然等级稍微低一点，但抽奖画面大差不差。
　　【忍术抽取卷轴·B已消耗，获得技能——急冻光线（熟练级）】
　　看见技能名字沐月瞬间认出了出处，不过这也不是第一次出现宝可梦的技能他也没太惊讶。
　　整理了一下记忆沐月发现这是一个很不错的冰遁忍术，干净利落不花里胡哨，有着很不错威力。
　　“是因为有了冰遁所以才能抽出冰系的技能吗，还是可以和之前一样奖励对应技能的性质变化？”这次的奖励引起了一些沐月的疑惑。
　　在最开始的时候沐月只掌握了火属性性质变化，但上课获得其他属性忍术时候会被奖励对应属性的性质变化，所以沐月就在想如果抽到草系技能或者什么植物魔法系统会不会送木遁性质变化给他。
　　带着脑中的疑惑沐月继续抽取忍术。
　　【忍术抽取卷轴·B已消耗，获得技能——暴雉嘴（熟练级）】
　　一开始看到这个名字沐月还不知道是什么，当技能修炼记忆出现在脑中时候沐月才想起来这是海贼王里青雉的招式，具体效果是制造一只冰鸟进行攻击，能冻住人。
　　又抽出一个冰遁，沐月感觉应该是没办法白嫖那些血继限界，要么自己去练出来，要么爆弟子们的金币。
　　毕竟血继限界是双属性性质变化融合，火遁那些都是单属性，规则不一样倒也正常。
　　接着沐月点开了查克拉性质变化经验卷轴，系统瞬间弹出了许多选项。
　　【可选择：火属性性质变化（完美级）、水属性性质变化（精通级）、雷属性性质变化（精通级）……、冰遁（入门）】
　　看到冰遁的时候沐月有点惊讶，不过这确实也算是性质变化，没什么毛病。
　　由于其他七个性质全部精通或者以上，所以沐月尝试着给冰遁用了一个经验卷轴。
　　瞬间大量冰遁性质变化修炼记忆涌入沐月的脑中，恍惚中让沐月产生了一种错觉，他不是冰遁新人，是一个修炼了冰遁好几年的冰遁忍者。
　　当沐月再度看向冰遁的熟练度的时候冰遁已经从入门变成了熟练级。
　　【技能：冰遁（熟练：1000/3000）】
　　效果十分不错，不仅到了熟练级，而且还有着不低的熟练度。
　　沐月决定将剩下的一个卷轴攒下来，要是后面获得了其他血继限界可以用一下。
　　…………
　　由于卡卡西和带土的呼吸法都突破了熟练级，而且他们有段时间没做任务，再加上全员中忍的他们可以自由接取A级以下任务，沐月就让他们去做任务了，而呼吸法没有突破熟练级的止水和迈特凯则是继续进行特训。
　　“真紧张啊，没有沐月老师也没有水门老师，要是遇到候补雷影可怎么办。”在走去火影大楼的路上带土提出了问题。
　　虽然能独立接取任务让带土有一种被认可的爽感，但带土从他的任务经历入手分析，觉得没有老师陪同有点危险。
　　“正常情况下我们也不会遇到候补雷影。”卡卡西一脸无语回答道。
　　之前卡卡西确实怀疑过他们的运气，不过自从和水门遇到候补雷影之后就好起来了，任务难度都是符合任务等级的，没有出现任何意外。
　　“可是连中忍考试都出意外了，还有什么是不可能的。”带土不服气说道。
　　卡卡西有点没办法反驳，中忍考试这种村内的大事出现意外确实是一个不太好的征兆。
　　“好啦，既然担心会出问题，那我们就接一个国内的C级任务吧，应该不会出现问题。”野原琳站出来和稀泥说道。
　　“这怎么能行，好不容易有了随意接取更高等级任务的资格，当然要接C级以上的任务了，如果因为可能会有危险就退缩，这样是成为不了火影的！”带土拒绝了野原琳的提议，表示有困难就要迎难而上。
　　卡卡西看向带土的眼神有一点意外，没想到这样的话是从憨憨带土嘴里说出来的，带土居然还有这种觉悟。
　　野原琳看向卡卡西，卡卡西微微点头然后说道：“那就接B级任务吧，离正在打仗的国家远一点就好了。”
　　以他们现在的实力来说做B级任务很轻松，因为B级任务能遇到的敌人一般都是下忍，中忍都不会出现。
　　第一次以中忍的身份来接任务，而且任务还能让他们自己随便挑，兴奋的带土迈着六亲不认的步伐走入了火影大楼，引起了一阵关注。
　　“泽田大叔，又是你值班呀，上午好啊。”带土大笑着和泽田和也招手打招呼，特意挺起胸口让自己身上的中忍马甲看起来更明显。
　　“上午好，恭喜成为中忍。”泽田和也笑着回应道。
　　如果带土能不提会让他被撤职的要求，其实他还挺喜欢这个爱笑热情开朗的宇智波少年。
　　“嘿嘿。”虚荣心被满足的带土露出嘿笑。
　　“泽田大叔，有没有什么解救公主的任务啊，不用火之国的，其他国家的也行。”带土不死心的问道。
　　他还是想做一次拯救公主的英雄忍者。
　　泽田和也刚想说没有，但是想起来昨天晚上才到的新委托，于是开口说道：
　　“解救公主的任务没有，不过确实有一个和公主有关的任务。”
　　5k，接下来会有一段出村剧情，有些人应该可能猜出来会去哪里

