第0667章 迈特凯人生任务结算.txt
　　会议室内，木叶忍者与忍宗忍者各坐会议桌一半。
　　角都没有进行挑衅，只是静静的看着大蛇丸。
　　虽然对上次木叶的傻逼要求很不满，但他们总体来说还是偏弱势。
　　木叶想要以势压人，他们不怂，如果木叶愿意好好谈话，他们也不会故意找事。
　　“我们的三代目对贵宗首领惣右介的实力十分钦佩，想要与其来一场忍者之间的战斗，此战过后，无论战斗结果如何，志村团藏一事都将揭过。”大蛇丸开口说道。
　　“嗯？”角都露出诧异表情。
　　什么仇什么怨，就盯住惣右介了是吧，单挑都来了。
　　角都一时间搞不懂木叶这是什么操作，影亲自上阵要单挑。
　　老紫也是一脸意外，有些摸不着头脑。
　　他活这么久，还是第一次看到这样的矛盾处理方案，双方首领单挑来解决矛盾。
　　最强忍者村意外的朴实。
　　大蛇丸一脸淡然，忍宗忍者的反应在他的意料之中，因为就连他自己在听到猿飞日斩要求的时候都很意外。
　　所有人都知道影的实力很强，但影除了实力还是忍者村的首领，肩上扛着整个忍者村，所以除非是有特殊情况，不然都是在忍者村坐镇后方。
　　忍宗这个事说小不小，但说大也不大。
　　在大蛇丸看来，派一个人数多一些的忍者部队就可以解决忍宗，不需要火影亲自上场进行战斗。
　　不过他的看法没用，猿飞日斩既然想要这么做，他只有执行任务的份。
　　长门表情微妙，嘴唇紧闭。
　　他本来是不想过来的，因为知道沐月真实身份的他会有些难绷，不过角都说他在会好一点，他这才过来。
　　“贵宗对此有何想法？”大蛇丸问道。
　　“我得去请示一下首领。”角都沉吟片刻道。
　　惣右介给了他权利，不过这个要求涉及到惣右介自身，他不好贸然决断。
　　自杀这种事情想都不用想就可以拒绝，但是单挑，角都觉得指不定是谁吃亏呢。
　　毕竟惣右介对自己的实力那么有自信。
　　“长门你和我一起去。”角都起身后叫上了长门。
　　长门点了点头，与角都一起离开了会议室，去往了惣右介的办公室。
　　走到办公室的木门前，角都不紧不慢的敲了敲门，得到了惣右介的首肯才进去。
　　“怎么了，有什么事？”沐月放下笔抬起头问道。
　　“木叶他们那边给出了新条件，说是只要你和三代火影打一架，不管结果怎么样，志村团藏这事都算过去了。”角都总结道。
　　“你可是真招人恨，三代火影亲自出手都想要把你给杀死。”角都感叹道。
　　什么钦佩实力，这不是明摆着威胁自杀没成功，所以直接撸袖子要干架。
　　“要怎么回复木叶，同意还是拒绝？”
　　“同意他们的要求。”沐月回答道。
　　他是本体开完会新分出的影分身，所以早就知道了这件事，心里想好了处理办法。
　　答应肯定是要答应的，猿飞日斩心意已决，要是不满足他，谁知道脑子里会想出什么新想法。
　　沐月是想给猿飞日斩留点面子的，但他劝过了，猿飞日斩没听，这没办法。
　　“这么快就决定，你老实说，当年和我战斗的时候用了几成实力？”角都忍不住问道。
　　他很清楚，惣右介并非鲁莽之人，既然答应那肯定就是觉得自己的生命有保障，甚至是能赢。
　　“如果你要用我现在的实力去算的话，不到两成吧。”沐月想了想说道。
　　打角都的时候，他查克拉量才十万出头，而现在他的查克拉量已经突破了两百多万，还多出一堆高熟练度强力技能。
　　“两成不到？！”角都嘴角抽了抽，两成不到就一个火遁把他四条命给秒了。
　　角都彻底放心，惹到惣右介，猿飞日斩算是踢到铁板了。
　　回到了会议室后，角都干脆利落的给出回复：“我们首领对三代火影也十分钦佩，想要与之一战。”
　　到这里，谈判就告一段落了，大蛇丸他们也需要联系木叶汇报进度，然后等待进一步指示。
　　虽然条件确定，但细节没有敲定之前，他们的任务还不算完成，比如说约战地点什么的。
　　会议结束后，长门回到了蝎的实验室。
　　“既然你们忍宗都快要完蛋了，要不商量商量，我帮你们暗杀点木叶上忍，你们把我提前放了吧，反正剩下的刑期也不多。”见长门回来，蝎放下手中工具说道。
　　最初他的刑期是十年，但因为义肢技术，还有平时表现良好，现在他的刑期只剩下一年多了。
　　“谁和你说我们忍宗要完蛋的。”长门严肃问道。
　　“都快和木叶开战了还不完蛋？”蝎反问道。
　　“你可能不知道木叶有多强，即便是同为五大忍村的砂隐，在与木叶的战争中也被打得节节败退，你们这个只有几百忍者的小势力能挡住木叶？天真也要有个限度。”
　　“你们最好的结果就是所有人各奔东西跑路了，反正人少，木叶应该也不至于浪费大量精力满忍界的找你们。”
　　长门摇了摇头，把手放在蝎的肩膀上，“不用担心，有惣右介老师在会没事的。”
　　虽然蝎不是想要提前释放说跑路，但长门能看出蝎是在担心。
　　他们的父母都是死在木叶忍者的手上，却也有些不同，蝎的父母是在战场上被木叶忍者杀死。
　　所以蝎对有着木叶忍者的战争有一定阴影很正常。
　　“担心？我只担心惣右介有没有在我身体留下隐藏的封印术。”蝎否定道。
　　因为表现较好，再加上进行实验的需求，惣右介把他身上的封印术解开了。
　　不过惣右介的封印术水平过于高深，蝎不知道惣右介有没有完全解除封印。
　　见蝎还在嘴硬，长门没有多说，他比蝎大两个月呢，该让一让。
　　……
　　木叶，宇智波族地。
　　吃完晚饭后，止水直接去到了宇智波富岳的家里。
　　这几天他一直在思考如何更好的完成沐月交给他的任务。
　　他不至于像是带土一样在宇智波族内没几个朋友，但止水认识的宇智波，能够符合沐月要求的人不多。
　　沐月是需要能够做高级任务的宇智波忍者。
　　按理说，宇智波富岳作为宇智波一族的族长，对族内的忍者那自然是再清楚不过。
　　可是在止水看来，宇智波富岳也属于对外族人不怎么在意的那一批宇智波，直接参考宇智波富岳的建议可能会出现问题，所以止水想好了配套方案才去找富岳。
　　止水到的时候，宇智波富岳一家也刚好吃完饭，一家人都在院子之中闲聊。
　　见止水到来，宇智波富岳脸上露出了笑容。
　　“止水哥，晚上好。”宇智波鼬也主动和止水打招呼道。
　　“嗯，晚上好。”止水笑着回应，紧接着看向宇智波富岳问道：
　　“富岳叔叔，您现在方便吗，我这边有些事情。”
　　宇智波富岳点了点头，将止水带去了书房。
　　“是这样的，最近村子里优质委托很多，再加上战争损失了一些忍者，沐月老师便产生了一个想法……”止水将沐月的话复述给了宇智波富岳。
　　哪怕止水没有找性格合适宇智波这一需求，他也得来找宇智波富岳。
　　宇智波富岳是警务部队的队长，想要调动大量警务部队上忍，于情于理都要和宇智波富岳先商量。
　　“有些不好办。”宇智波富岳脸上露出难色说道。
　　“有实力的族人大多在警务部担任要职，突然让他们放弃现有职位去执行任务，恐怕大部分人都不会乐意。”宇智波富岳解释道。
　　他虽然不觉得将警务部与宇智波分割有多么重要，但真要说立场，他肯定还是会站在止水这一边。
　　以止水的能力，不出意外，止水将会是以后的宇智波一族新领袖，现在不让止水施展心中想法，以后可能就要更激进了，现在起码还有他帮忙盯着。
　　“沐月辅佐的想法对于村子和宇智波都有利，不过推行改革已经是强行进行，再让族里上忍放弃职位，族里反对的声音会很大。”
　　要不是止水展现出强大的实力赢下赌斗，警务部队改革很难在族会上通过。
　　“那就不革去他们原有职位，只是暂时离岗几年进行锻炼。”止水开始说自己的想法。
　　宇智波富岳的顾虑他早就考虑到了，并且想到了应对办法。
　　在猿飞日斩答应警务部队改革之前，宇智波想要摆脱警务部队都不行。
　　因为这是二代火影下的命令，警务部队由宇智波一族全权负责。
　　也就是说，警务部队的所有的职位都必须由宇智波忍者担任，而警务部队作为一个大部门，需要大量人手。
　　哪怕刚开始时有部分宇智波不想要在警务部队任职，也得进去填位置。
　　只是现在宇智波习惯了警务部队，再加上警务部队名义上权利很大，这才导致了如今的局面。
　　止水觉得给一部分人做优质委托的机会，几年后他们未必会想要回警务部队。
　　执行任务可比在警务部队领死工资要赚钱的多，做一个A级任务得到的委托金就比警务部队一个月要高不少了。
　　“另外可以举办活动，我和带土一起宣讲外出执行任务对实力增长的好处。”止水继续说道。
　　作为一个宇智波，止水觉得传统宇智波很好懂。
　　其实就两个方面，一好面子，二追求实力。
　　如果把执行任务为木叶赚钱的换成外出历练以求实力增长，止水想象很多宇智波都会感兴趣。
　　“这样的话确实有不低可行性。”
　　宇智波富岳仔细想了想，不得不承认止水的想法抓住了宇智波忍者的痛点。
　　大战结束后止水与带土名声更甚，他们一起站出来说执行委托任务更有利实力增长，所有宇智波都会信。
　　止水和带土确实都没有加入警务部队，一直都是做委托任务。
　　“除了族内上忍的一些情报，还需要麻烦您将这份调查问卷发放给所有宇智波忍者。”止水拿出了一张自己写的卷子放到了桌上。
　　这就是他的补充方案，根据宇智波富岳的情报，再结合宇智波们对各项问题的回答进行综合评价，最终选出合适人选。
　　“真是令人汗颜，止水你修炼之余还能为家族想那么多。”宇智波富岳忍不住赞叹道。
　　这也是为什么宇智波富岳有时候不看好止水的想法也要支持止水，止水是真心想要带着宇智波变得更好，无关个人利益。
　　“可惜上次的大战过于突然过于激烈，不然倒是可以把鼬带过去，让他见识一下你在战场上的表现。”
　　止水眉头微皱。
　　他不明白宇智波富岳这是怎么想的，鼬才几岁，就算宇智波富岳保护好鼬没让鼬出事，战争的残酷性也可能会给鼬留下不可预估的影响。
　　不过宇智波富岳终究是鼬的父亲，止水并没有多说，只是默默改变行程，在结束与宇智波富岳的谈话后在院子里陪了鼬一会儿。
　　止水已经默默给宇智波富岳的育儿能力打了一个不靠谱的评价。
　　他甚至在想，后世的鼬之所以极端到灭族，是不是因为宇智波富岳给了鼬太多心理阴影，导致性格出现了问题。
　　止水决定详细观察一番，要是宇智波富岳再作妖，他就加大干涉力度，以免鼬被宇智波富岳带歪。
　　离开宇智波富岳家的止水并没有回家，而是去到了沐月那里，对任务进展进行汇报，请求沐月帮忙查漏补缺。
　　“做的不错，能想到这些说明你已经有了不小进步。”沐月对止水的表现颇为满意。
　　比起从前，现在止水的想法灵活了很多，也更懂得利用自己能够动用的优势。
　　得到了沐月的肯定，止水心中的信心更足了。
　　老师他要保住，家族他也要保住。
　　止水离开后，沐月继续钻研呼吸法，直到准备睡觉的时候，系统突然弹出消息。
　　【弟子迈特凯实力提升名望上升在体术最强之路走出了一段距离，获得进度奖励——体质中等提升、自选抽取卷轴碎片·S+（精通级）、体术感悟提升】
　　第三个抽取碎片来了。

