第0041章 修炼进行时求追读.txt
　　根组织的动作很快，沐月汇报刚上去，第二天早上就有一个根组织忍者悄无声息的来到了他的院子里。
　　“这是团藏大人的指令。”根组织忍者将两个卷轴递给了沐月。
　　沐月点了点头接过了卷轴。
　　沐月先打开了布置任务的卷轴。
　　和以前一样，根组织忍者没有过多废话，东西送到之后就直接走了。
　　感知到根组织忍者气息消失，沐月走到屋内开始查看卷轴内容。
　　和之前大差不差，前面就是PUA内容，夸奖沐月任务完成的很好，没有辜负组织的培养但接下来还需要努力之类的。
　　沐月主要认真看后面的内容。
　　团藏回答了沐月上次是否要拉阿斯玛进根组织的问题，那就是不需要。
　　团藏表示沐月只需要正常教阿斯玛，成为阿斯玛重要老师就行，不需要做其他多余的事情，更是叮嘱沐月别暴露出异常。
　　这个回答和沐月预料的差不多。
　　把阿斯玛拉进根组织简直是团藏坐火影办公室，坐等我影你悔。
　　团藏的根组织虽然实力不弱，但能有如今的实力，全靠吸暗部的养分，作为真正火影的猿飞日斩想要拿捏根部太简单了。
　　此外就是盯紧宇智波学生，进行评估，有没有反木叶的倾向，注意出现可以被根部吸收的天才……
　　至于另外一个卷轴，是几份难以买到的高级秘药，作为沐月优秀完成任务的奖励。
　　沐月将放了秘药的卷轴收好，把另一个卷轴烧毁掉。
　　“在这个世界，安稳点的生活也成了奢侈……”
　　沐月将灰烬扫起倒入垃圾桶，神情漠然望向院中。
　　这种早上起来院子里有一个全副武装忍者站着的生活让他很不舒服。
　　但沐月现在没得选。
　　他有想过要不要在教阿斯玛的时候直接暴露实力，让猿飞看到他的价值，然后跳槽到三代那里，这样就可以解决咒印问题。
　　这个想法很快就被沐月否定了。
　　他可以通过被猿飞赏识的办法跳槽，但不能是暴露实力。
　　猿飞日斩那边不清楚他的具体实力以及所学忍术，只要不暴露水断波这种忍术基本可以解释的过去。
　　但团藏那边不一样，原主是由团藏培养起来的，知道的信息太多了。
　　要是通过暴露实力跳槽，指不定团藏就要把沐月信息告诉三代然后当间谍处理了。
　　沐月认为只有三种情况可以暴露实力，一种是团藏准备把他当耗材用，那暴露实力找机会润了。
　　二是等到他的实力达到三忍的水准，可以在战争期间出手，为木叶雪中送炭。
　　就算他这一身实力不知道怎么来的，沐月也只会成为英雄，而不是间谍。
　　第三种就是有了掀翻木叶的力量，那时候暴露不暴露也无所谓了。
　　沐月调整好表情去到了忍者学校，带着温和笑容走进了办公室，走进了教室。
　　没有足够实力的时候，还是当一个让大家都喜欢的温柔暖男吧。
　　……
　　星期六，带土早早的就去到了修炼之地开始修炼。
　　拿起一块手掌大的冰块放到手掌上，在手掌凝聚查克拉开始性质变化的修行。
　　大约过了十多秒，冰块消失，地上的水迹是它存在过的证明。
　　旁边的沐月点了点头。
　　六天前带土融化的速度甚至比不上冰块自然化解的速度。
　　六天修炼到这种程度，也算是超出预期了。
　　毕竟他之前也没有想到过会爆出厨师这个技能，更没想到这个生活技能在性质变化修炼上还能派上用场。
　　能短时间进步到这种境界，麻婆豆腐可谓是大功臣。
　　“你已经初步掌握性质变化的窍门了，接下来就是不断增强自己的最大输出。”沐月说着直接从木桶中拿出了一块人头大的冰块放到地上。
　　“你接下来的目标就是十秒内把这块冰融化。”沐月宣布修炼进入下一阶段。
　　“啊？这也太大了吧。”带土看着那人头大的冰块挠了挠头，这一下也增大了太多。
　　“这次追求的瞬间性质变化量的极限，伱不用顾及查克拉的消耗，尽全力去使用，累了就休息，休息好了就继续练。”
　　这个阶段就是需要时间去磨，除非有鸣人那样的生命力和查克拉，那可以肆无忌惮的分出大量影分身来获取经验。
　　和鸣人这种挂壁没得比，但和普通人比起来，带土已经算是好的了，毕竟教授技能多少有点用，还有特殊料理加持状态。
　　快到中午的时候，沐月让三个弟子停下修炼。
　　“天天吃差不多的菜你们应该也吃腻了，今天我们吃火锅。”沐月微笑说道。
　　虽然有技能加持，一直一个菜学生应该也会吃的很开心，但沐月追求更高的信任度，所以他要做得更好。
　　“太好了，终于不用吃那个超辣的豆腐了。”带土顿时兴奋的跳了起来。
　　不是麻婆豆腐不好吃，而是天天吃会导致上厕所的时候极其痛苦。
　　“我只准备了锅底，至于食材的话，就取决于你们等下找到什么东西了。”沐月继续说道。
　　“我想吃鱼！”带土说完就掏出苦无小跑到河面上准备扎鱼。
　　“我来帮你！”热心的迈特凯听到带土想吃鱼直接一个百米冲刺扎入了水中，炸起大量水花。
　　在四处寻找机会扎鱼的带土直接被淋了一个透心凉。
　　“阿凯！”带土拳头硬了。
　　下一刻，迈特凯抓着两条鱼浮了上来一脸疑惑看着带土问道：“带土你叫我？”
　　“对啊，我想说阿凯你真够意思，不愧是好兄弟。”带土看着迈特凯手中的两条鲜鱼，瞬间变脸称赞道。
　　止水在森林之中挖了一点野菜和蘑菇。
　　三人还齐心协力一起杀了一头野猪。
　　迈特凯吸引注意，止水主攻带土助攻，三人合力一起将野猪拿下。
　　沐月则是先煮好锅底，然后将他们送来的食材进行处理。
　　分出数个影分身进行分工合作，快速处理食材。
　　其实就野猪和鱼稍微麻烦点，野菜蘑菇都是洗干净切半然后直接放进去。
　　也没有生火，直接让带土手放底下当人形加热器，也当做是修行。
　　师徒四人就这样在森林中就地取材解决了中午饭。
　　虽然并没有太过繁琐的工序，食材也只是就地取材，还没沐月直接做菜好吃，但止水吃的很开心，感觉很温暖。
　　这是很小就双亲尽失的他很少体验的感受。
　　【弟子宇智波止水信任等级提升，当前信任等级三】
　　夹起锅中的鱼肉吃下，沐月也露出了笑容。

