第0441章 通透世界与白眼.txt
　　		
　　当带土伤势完全恢复之后他开始全力修炼，每天除了吃饭睡觉就是修炼。
　　他有点被迈特凯刺激到了。
　　当迈特凯强行开启第六门再进入岩之呼吸查克拉模式之时，带土凭借迈特凯身上气势就能知道他们之间差距更大了。
　　虽然这是迈特凯被逼到极致才被迫用出的手段，但带土很清楚以迈特凯的勤奋很快就会将这极限爆发的手段转化为自己的常态实力，一般也就几个月的时间。
　　带土觉得自己就算这几个月再有所突破，大概率还是没办法达到迈特凯六门叠加岩之呼吸查克拉模式的实力。
　　开启六门的八门本就能提升极多的力量，再加上同样能够大幅度提升身体的岩之呼吸查克拉模式，两者叠加让迈特凯身体如同非人一般恐怖。
　　所以带土更加努力了起来，他不想被甩的太远，起码得在内战之中胜过卡卡西。
　　至于迈特凯，带土先让他个一年的最强弟子称号，一年后谁强谁弱就不一定了。
　　带土自发进行的地狱式修炼很快就被迫终止了，因为卡卡西的伤势也完全恢复，他们要一起接受上忍考察。
　　这让带土有些猝不及防，他还以为要等迈特凯也恢复之后他们三人一起接受考察。
　　“就算题目有点难我不会做，也可以用写轮眼去抄。”带土被他们的淡定所感染也跟着淡定了起来。
　　“什么，成为上忍居然还要考理论，不会是要做试卷吧。”带土表情变得很不好看。
　　当然，凡事都有例外。
　　他还以为成为上忍只要实力够就行，没想到居然还要考察理论知识。
　　毕竟让日向家忍体幻全面发展那不是难为人吗，放着传承千年与血继限界配套的体术不练去练忍术。
　　带土两個人都不认识，但通过其中一名忍者的白色眼睛带土可以知道他是日向一族的忍者。
　　名义上木叶只有一个人有资格认命上忍，那就是火影。
　　毕竟他不会做还能不会抄吗，到时候直接使用写轮眼复制其他人的动作。
　　他是这次上忍考察的实战考官，负责考察中忍们实战之中忍体幻的运用。
　　相反的是如果太偏科，就算在与考察人员战斗之中表现的不错也不一定能成为上忍。
　　木叶很看重自家上忍的综合实力，熟练掌握多种查克拉性质变化在上忍考察之中是很大的加分项，忍体幻均衡发展也是大加分项。
　　不仅是他们这些接受考察的忍者，带土还发现考官之中居然也有一位日向一族的忍者。
　　“忍体幻的考察将会以模拟实战的形式进行，你们可以使用所能使用的任何手段来攻击考官，在不影响自身战斗力的情况下尽量忍体幻各用一些，这样最终评价会更高。”日向日足解释考察打分规则道。
　　被考察人员带到指定训练场之后带土扫视一圈，发现除了他和卡卡西还有其他两个接受考察的忍者。
　　带土的心彻底沉了下去，他忍不住看了看自己旁边的几名忍者，却发现他们都十分淡定，没有因此产生任何情绪。
　　比如日向家这种有着特殊血继限界家族的忍者就可以忽视以上大部分规则，只需要实战表现出色就能在实战部分通过。
　　“没错，到时候会以笔试的形式进行考察。”日向日足点了点头。
　　虽然他是负责实战部分，但理论部分是做试卷这一点他还是知道的。
　　不过日向日足只有打分评价的权利，不能决定最后谁能成为上忍。
　　“每一名正式木叶上忍都兼具实力与智慧，上忍考察一共有两大考察要点，一是忍体幻水平二是理论知识，上午考察忍体幻，下午再考察理论知识。”日向日足淡声说出了考察的大体安排。
　　哪怕是特别上忍也必须火影签字盖章才能晋升。
　　“接下来被我念到名字的走上前准备接受考察，总战斗时间为十五分钟，在战斗时间到达之前丧失战斗能力会扣除一定分数。”旁边充当裁判的考察上忍说道。
　　“日向青羽。”
　　日向青羽听到自己的名字之后迅速的走到战斗指定地点，一脸尊敬的对日向日足打了一个招呼，“族长大人。”
　　日向日足微微点头示意。
　　对于日向青羽他倒是不陌生，这是一个有着优秀天赋的日向分家忍者，白眼纯度很高。
　　“战斗开始！”
　　日向青羽立即激发眼部查克拉开启白眼，在查克拉作用下眼睛旁边的青筋猛然凸起。
　　接着日向青羽在脚掌拳头处凝聚查克拉朝着日向日足飞奔而去。
　　此时的日向日足也早已将白眼打开，与袭来的日向青羽进行了一场柔拳之间的较量。
　　“柔拳真是一个阴险的体术。”观战带土心中吐槽道。
　　虽然日向日足与日向青羽身体碰撞看上去并不激烈，像是没有多少力量一样，但带土清楚被柔拳打中不比迈特凯的拳头要好受。
　　在四年级第一学期的时候日向火门的柔拳可是让带土吃了不少苦头，所以他不会小看日向一族的柔拳。
　　由于是考察的缘故，日向日足并未动用真正实力去战斗，只是用自己的柔拳理解去进行考察，测试日向青羽的柔拳水准。
　　当十五分钟过后考察上忍宣布战斗结束。
　　不过日向青羽并没有离开，而是准备看一下其他人的战斗。
　　虽然上忍考察之中不需要他们互相战斗，但日向青羽对卡卡西和带土的实力很感兴趣，想见识一下这两位最近在木叶声名鹊起的天才会有什么样表现。
　　“坂田源二。”考察上忍继续念着下一个需要接受考察忍者的名字。
　　当坂田源二走上去之后考官队伍中一名木叶上忍走上前将日向日足替换了下来。
　　“原来不是一个考官考所有人。”带土露出恍然大悟的表情。
　　他还在想为什么没有中场休息时间，不然考官要是碰到了迈特凯这种中忍，那迈特凯下一个接受考察的人岂不是能躺赢。
　　“感觉不是很强啊。”看了一会儿坂田源二的战斗带土脑中产生这样一个想法。
　　他不是特指接受考察的坂田源二，而是觉得考官和考生实力都挺一般。
　　柔拳带土不熟悉不太能看懂，但上忍考官用的火遁，这个带土很熟，考官表现出来的火遁还不如他呢。
　　“战斗结束，接下来休息二十分钟。”十五分钟后考察上忍准时喊道。
　　由于战争的缘故木叶村内的上忍并不多，大部分还都有各自的防护任务，所以这次考察一共只有三个上忍，作为裁判的还是特别上忍，没有资格作为实战考官，只能让考官轮换战斗。
　　“卡卡西，你是不是也觉得考官实力不怎么强。”无聊的带土细声对卡卡西搭话道。
　　卡卡西淡淡的看了带土一眼，“你是指哪个考官，日向族长还是美村上忍。”
　　带土惊了，听上去卡卡西居然两个人都认识。
　　“你是从哪认识的他们？”带土忍不住问道，他好奇卡卡西是哪来的情报。
　　以往那些知名强的也就算了，日向日足和美村叶卷又不是叶仓与水无月寒那种强者。
　　“我还好奇你为什么会不知道，白眼可是与写轮眼齐名的血继限界，另外美村叶卷也是木叶之中小有名气的上忍，曾经上过木叶报。”卡卡西一脸无语回答道。
　　他不是情报卡卡西，但带土真的是贤二。
　　对于外村上忍卡卡西一般只知道有名头的，类似于砂隐英雄叶仓雾隐忍刀七人众这种。
　　本村上忍卡卡西知道的就多了，毕竟一个忍者村也没多少上忍，把范围定在正式上忍就更少了。
　　带土讪讪一笑，要是没有与他有关系的人上报纸，他很难提得起兴趣去看报纸，太无聊了。
　　“我说的是那个美村叶卷，感觉他的火遁还没我强啊。”带土继续了刚刚的话题。
　　虽然带土一个人都不认识，但一共就两个实战考官，其中一个还有白眼，带土用排除法就可以得知那名使用火遁的上忍就是卡卡西口中的美村上忍。
　　“两个原因，第一，美村上忍是在以考察为目的进行战斗没有使用全力。”卡卡西解释道。
　　“第二，你不会以为你的火遁很弱吧？”
　　虽然带土经常在内战之中输的一塌糊涂，但这不代表带土的火遁弱，而是其他人综合实力更强。
　　卡卡西认为如果算上炎之呼吸查克拉模式的加持，木叶在火遁上能超过带土的人很少。
　　当然，这只是计算全力出手的火遁威力并非实战能力，并不是指带土已经成为木叶村服火遁强者，因为炎之呼吸查克拉模式下的带土全力释放火遁很快就歇菜了。
　　“嘿嘿，你的意思是我的火遁在上忍之中也算是强的优秀的？”带土的脸上露出得意笑容。
　　得到卡卡西的一句夸赞可不容易，带土搜肠刮肚也想不起卡卡西夸自己的场景。
　　这让带土有些飘飘然了，连卡卡西都夸他，那说明他的火遁确实很强。
　　“沐月老师教的好而已，要不是有沐月老师的炎之呼吸，伱的火遁怎么可能有那种威力。”卡卡西看带土有些膨胀立刻补充道。
　　“这个我当然知道啦，所以我很感谢沐月老师。”带土大方的承认了下来。
　　在沐月没出现之前他是宇智波的吊车尾，成为沐月弟子之后他才逐渐成为了如今的宇智波天才。
　　“另外，你的火遁强，但你的脑子拖累了火遁，不然综合实力应该还能再强一点，不至于输那么多次。”卡卡西觉得不够又补了一刀。
　　卡卡西太懂带土了，说带土忍者天赋不行带土笑笑就过去了，说带土脑子不行带土是真要红温的。
　　带土脸色僵住，脸颊逐渐红润，仿佛有一声声“警告”在虚空中回响。
　　“可恶的卡卡西！”带土心中怒吼，如若不是处于上忍考核之中，他都想要凝聚查克拉给卡卡西的脸来一记炎拳。
　　卡卡西刚刚那一句话太狠了，不仅嘲讽了他的智商，还让带土回想起了自己内战输掉做试卷的记忆，可谓是痛上加痛。
　　“休息结束，旗木卡卡西准备战斗。”裁判上忍念到了卡卡西的名字。
　　卡卡西快步上前走到对战地点，而考官队伍中的日向日足也走上前。
　　“不知道通透世界比起白眼来如何。”看着日向日足那纯白眼睛卡卡西内心想到。
　　白眼能够透视，而通透世界也能透视，不过两者都还有其他特殊效果，只能说有部分能力相似。
　　日向青羽与坂田源二都迅速将目光放到了战斗场地，好奇卡卡西这位小白牙会有怎么样的表现。
　　“战斗开始！”
　　听到裁判上忍喊声之后卡卡西立刻将呼吸集中起来进入通透世界的状态。
　　其实上忍考察的规则对卡卡西他们来说有些不利，因为他们更擅长快节奏战斗，用强大爆发出其不意的解决对手，十五分钟对他们而言都有点长了。
　　但卡卡西很清楚这是模拟实战，他不需要思考最快最省力的击杀对手，他要做的是将自身所有的优秀展现出来。
　　卡卡西的消耗大与带土的消耗大不一样，带土是因为炎之呼吸查克拉模式消耗查克拉过快，而卡卡西则是因为雷属性查克拉活化身体需要很多查克拉，不是通透世界消耗大。
　　如果卡卡西使用极限的霹雳一闪神速，他的查克拉其实也还够用。
　　由于对手是非日向一族的忍者，日向日足没有立刻开启白眼。
　　但是在与卡卡西交手两招之后日向日足脸色微微一变，心中产生了一种奇怪的感觉。
　　以往都是他看穿敌人攻击，让敌人攻击落空同时抓住机会打中敌人，但是刚刚发生了相反的一幕，他对卡卡西挥出的劈掌落空了，而卡卡西的拳头却是结实打在了他的身上。
　　总不能是卡卡西这个十岁孩子体术经验比他还多吧，不信邪的日向日足没有开启白眼再次尝试。
　　“木叶旋风！”
　　卡卡西不客气的使用旋风腿日向日足踢得倒退三米。
　　此刻现场无比安静，日向青羽目瞪口呆的看着这一幕。

