第0744章 摧毁联军的至强仙法木遁72.txt
　　“奇怪，木叶那边居然也不知情吗。”
　　大野木突然发现一件很离谱的事情。
　　木叶好像也不知道惣右介就是沐月，猿飞日斩这些人看上去比他们都要更惊讶。
　　如果是开战前，木叶这样可能是在伪装。
　　可都到现在这个地步了，根本没有伪装的必要，完全是多此一举。
　　排除了一切不可能，剩下的即使再不可能，那也是真相。
　　大野木的表情变得很怪异。
　　木叶的忍者们竟然不知道自家火影偷偷在外面搞了个忍者势力，而且他们还想要除掉这个忍者势力，这是什么喜剧世界吗。
　　大野木认识到这是一个机会。
　　沐月与木叶高层们并不是完全一条心，不然沐月也不会隐瞒忍宗的事宜，悄悄自己发展忍宗，还利用忍宗杀死过原木叶火影辅佐志村团藏。
　　“三代火影，大家有什么矛盾可以后面再处理，当务之急是齐心协力对付羽生沐月。”
　　大野木连忙开口道。
　　“他暗中建立忍宗，并且举行武道会将五大忍村引到六道城，一定是有惊天图谋，如若让他的目的得逞，忍界可能就危险了。”
　　四大忍村会落到现在这个境地，全是沐月在引导，所以大野木能选的选项其实只有一个，那就是联合木叶一起抗衡沐月。
　　他倒是想和沐月联合，但沐月肯定不答应啊。
　　要是有的谈，沐月就不会把他们四大忍村往坑里带了。
　　其他几位影也不是傻子，看着木叶忍者们的表现也很快反应了过来，纷纷开口。
　　三代水影：“今日雾隐之罪全在我身，还请三代火影顾全大局，事情结束我亲自去木叶请罪。”
　　四代风影：“羽生沐月野心滔天，实乃忍界之祸，木叶如能与砂隐共同抗击这忍界之祸，砂隐愿意与达成永久友好合作关系。”
　　三代雷影：“刚刚偷袭是我不对，三代火影你要是能抗击羽生沐月，事后我马上就将偷袭你的那只手臂斩断赠与你。”
　　如果能和有着诸多强者的木叶联手，那么获胜的可能性就大大增加了。
　　忍者实力再强，查克拉也是有限的，等查克拉消耗完了，忍术再厉害也没用。
　　没等猿飞日斩回话，带土就绷不住了。
　　“你们这些人怎么这么无耻，刚刚偷袭火影大叔又偷袭沐月老师，现在还有脸来找木叶说联手。”
　　大野木他们偷袭沐月的时候，沐月可还没有显露真身，只是作为木叶的四代目火影。
　　三代雷影羞愧难当，叹了口气，微微低下头与大野木他们拉开了一点距离。
　　说实话，他自己都觉得自己很无耻，很卑鄙。
　　但三代雷影也没有办法，只有这样才能让更多的云隐忍者活下去。
　　“沐月老师再怎么样也是我们的木叶的火影，少做白日梦了。”
　　止水也毫不客气的开口道，坚决站在沐月那一边。
　　“事到如今了还想要挑拨离间，未免也太可笑了。”
　　卡卡西淡声开口道，直接将阎魔拔出，对准了四大忍村的忍者，以此表示立场。
　　“想要伤害沐月老师就先过我这一关吧！”
　　迈特凯低声怒吼，秒开八门遁甲第七门，强大查克拉在人群之中无比显眼。
　　“三代目，先相信沐月吧。”
　　站在猿飞日斩身旁的波风水门沉声道。
　　“和沐月君作对可不是一个好选择。”
　　大蛇丸也开口说道。
　　他也算是沐月一路崛起的见证人了，和沐月作对的真没有一个好下场。
　　无论是忍村还是个人。
　　“你们把我想成什么了？我当然不会同意联合。”
　　猿飞日斩摇头苦笑道。
　　沐月有什么目的他不知道，可猿飞日斩相信沐月不会对木叶出手。
　　要是沐月真想对木叶动手，完全可以不暴露身份，先与四大忍村对木叶出手。
　　猿飞日斩手握金刚如意棒面向大野木等人说道：
　　“你们死心吧，沐月永远都是木叶的四代目火影，你们想要对沐月出手，那就是要与木叶开战！”
　　“没错，休想挑拨我们与四代目大人的关系！”
　　“要战便战，不要以为你们人多我们就怕了！”
　　木叶上忍们群情激愤道。
　　大野木见状心中暗道不妙，沐月在木叶的威望超乎他预料了。
　　“大家散开吧，几百个敌人而已，不需要兴师动众。”
　　再一次出乎大野木预料的事情发生了，沐月拒绝了木叶忍者的帮忙。
　　这一举动让木叶忍者不解，让四大忍村的忍者欣喜若狂。
　　他们确实只有几百个人，可这几百个人全是上忍，其中不乏黄土、枸橘矢仓、四代艾这些忍界强者，更有四位影来领导。
　　而忍宗那边除了沐月，也就剩下长门与角都值得一提了。
　　四大忍村的忍者瞬间信心多了不少。
　　就算你真是忍者之神在世，他们这可是集结了四大忍村的精英力量。
　　今时不同往日，以往木叶就算与多个大忍村交战，本质上还是超级大混战，所有忍村互相敌对，没有盟友这一说。
　　现在不一样，他们四个大忍村真的联合了起来，综合实力前所未有的强。
　　“长门，我们走远点，免得血溅我们身上。”
　　角都立刻招呼长门远离战场中心。
　　沐月说了不需要帮忙，那肯定是有自己独自解决的能力。
　　他们留在战场也是添乱，不如边缘观战，让沐月尽情展现自己的实力。
　　长门点了点头，没有犹豫，跟着角都一起朝着外部走去。
　　其余忍宗忍者也是如此。
　　“汉，和我走吧，不然等下我可帮不了你。”
　　老紫取消变身术，也露出了自己的模样，对岩隐忍者中的汉喊道。
　　人柱力大多都是苦命人，汉与老紫的经历差不多，也是从小就成为了人柱力，遭受村民的白眼与排斥。
　　“老紫！”
　　大野木眼皮狠狠跳了跳，他就说自己怎么一直没收集到老紫的消息，原来暗中加入了忍宗，得到了忍宗的庇佑。
　　“哈哈，大野木，没想到吧，其实我们早就见过面了，你不自量力挑战惣右介的时候，我就在现场。”
　　看着大野木暴跳如雷的模样，老紫不禁笑出了声。
　　大野木你个老顽固也有今天，活该！
　　“你这个叛徒！”
　　听到老紫的话，大野木脸皮抽动，脸色也极速变得红润，整个人的温度肉眼可见的上升了。
　　“汉，不要听这个叛徒的鬼话，他已经身心都叛变了，是岩隐的敌人！”
　　虽然心里气得快爆炸了，但大野木理智尚存，快速开口稳住汉。
　　汉是能够完全尾兽化的人柱力，是他们对付惣右介的重要战力。
　　汉用感激的目光看了一眼老紫，然后微微摇头。
　　他没办法在这个关键时刻背叛生他养他的村子。
　　场上一些被吓得够呛的小忍村上忍也借着这个机会溜出去了。
　　他们感觉自己是真倒霉，就想看个比赛，结果差点命都没了。
　　带土他们很想帮忙，不过沐月都这样说了，出于对沐月的信任，他们也撤退拉开距离。
　　逐渐，场上只剩下飞在天上的沐月与四大忍村的忍者。
　　“以消耗他的查克拉为主，有机会就对他使用封印术。”
　　大野木迅速命令道。
　　只论威力，他的尘遁冠绝忍界，但就连尘遁都奈何不了沐月，三代雷影他们的攻击肯定也没办法攻破沐月的防御。
　　这种情况下就不能当普通战斗去打了，他们要做的是尽可能消耗沐月查克拉，然后尝试用封印手段来将沐月困住。
　　大野木毕竟是与沐月战斗过一次的人，所以其他影都没有异议，只是点头。
　　“有时候你们该庆幸当初最强的那个人是柱间。”
　　沐月看着下方认为自己有一战之力的忍者们，感慨道。
　　世人皆知忍者之神千手柱间强大，可是除了面对宇智波斑时，柱间一直没有使用全力，也完全不需要用全力。
　　现在忍界上的忍者根本就不知道宇智波斑和千手柱间有多强。
　　到了千手柱间这个境界，人数已经失去了意义。
　　而现在的沐月，单论上限，已经超过了巅峰时期的千手柱间。
　　哪怕持续作战方面有所欠缺，但那也是与千手柱间相比较。
　　对付这些所谓的影绰绰有余了。
　　他之所以等到现在才有动作，就是一直在积攒实力，现在该到他出手的时候了。
　　穷则独善其身，达则兼济天下。
　　他这样的实力，已经足够在忍界有一番大作为。
　　“磁遁——”
　　对沐月仇恨值最高的罗砂先按奈不住了，他消耗大量的磁遁查克拉，制造出一堆又一堆金灿灿的砂金。
　　场上砂金短时间内极速增多，很快就堆出了一个金色高坡。
　　“金沙涛浪！”
　　紧接着罗砂爆发查克拉，大手一挥，巨量的砂金成团朝着沐月涌去，像是要将整个天空都拉下一般。
　　罗砂的爆发像是吹起了冲锋号，各个忍者纷纷拿出自己的拿手忍术攻击天上的沐月。
　　“土遁·岩铁炮！”
　　岩隐上忍们吐出一个又一个巨大岩弹，在众多上忍一起爆发下，像是数百门大炮一起进行轰炸，威势十分不凡。
　　没有合适的远程攻击手段的忍者们则是凝聚查克拉等待出手时机。
　　沐月使用了无下限，无视了所有的攻击，迅速朝着罗砂飞去。
　　轰隆隆！！
　　岩石炮弹不断在沐月身边爆炸，无穷的砂金不断涌向沐月，但始终无法伤到沐月分毫，甚至无法阻止沐月继续前进。
　　沐月只是轻轻一挥手中六道锡杖，罗砂那坚硬的砂金磁遁瞬间就漫天四散。
　　见沐月朝着他这边过来，罗砂额头上飞速分泌出细汗，不断加大磁遁的输出，可都无济于事。
　　偏偏罗砂还不敢撤销忍术直接跑，因为他速度不一定比沐月快。
　　“土遁·山土之术！”
　　黄土双手猛地拍击地面，大量土属性查克拉注入地面。
　　在巨大的轰鸣声中，两个小山大小的半圆巨石飞速升起，将向着罗砂飞去的沐月夹住。
　　“呼。”
　　罗砂心中舒缓了口气。
　　正当他这边施展磁遁封印术时。
　　轰隆隆！！
　　无比猛烈的爆炸声响起。
　　仿佛是巨石内部爆发了某种极为恐怖的力量，让这直径超过一百米的巨大实心石球也无法承受，直接炸裂了开来。
　　一时间碎石四溅，尘烟弥漫。
　　岩隐上忍们看到这一幕无不是双目圆瞪，满脸的不敢置信。
　　这可是上百米的巨石啊！
　　居然连困住惣右介一秒都做不到，这是怎么样的恐怖力量。
　　“大黑天！”
　　咻咻咻！！！
　　沐月打开了大黑天的空间，将其中的数百把飞雷神苦无朝着四周射出。
　　从前沐月没有这样使用过大黑天空间，四大忍村联军猝不及防，几十位反应稍慢的上忍被苦无刺穿身体，空中飘荡着大量的血液。
　　“糟糕，飞雷神之术！”
　　大野木脸上有些难看，没想到沐月也会这一手。
　　不过此时大野木也是有心无力了，这几百把突然射出的飞雷神苦无，太难阻挡了。
　　嗖！嗖！嗖！
　　沐月身形飞速在战场上闪动。
　　每一次出现，周围的上忍全部重伤倒飞出去，再无作战之力。
　　仅是一波攻势，沐月轻松将一百多名上忍打倒在地。
　　在外围一些的上忍看到这血腥一幕，瞳孔飞速扩张，结印的双手也不由得颤抖了起来。
　　这是一百多个上忍啊，不是一百多棵大白菜，就这样被解决了。
　　“雷遁查克拉模式！”
　　三代雷影立刻激发全身查克拉，全力爆发雷遁查克拉模式，朝着罗砂的前方袭去。
　　罗砂的磁遁封印术在这场战斗中有着不低的战术作用，不能轻易被沐月打倒。
　　嗖！
　　在三代雷影冲到沐月身旁的那一刻，沐月身体消失在了三代雷影视线中。
　　砰！
　　下一刻，砂金四散，鲜血横飞，一道不断大口吐着鲜血的身影砸落到了三代雷影周围。
　　“风影大人！”
　　砂隐忍者看见罗砂惨状，目眦尽裂。
　　风遁、傀儡、忍具，愤怒的砂隐们用自己所能使用的所有手段去攻击沐月，可始终无法突破那层隔绝了一切攻击的无限。
　　沐月他们的眼前，却又像是他们触及不到的天边。
　　“这样的敌人，是真的能战胜的吗？”
　　有砂隐忍者不禁心中产生了迷茫。
　　百米大的巨石瞬间打破，强大的风影一击濒死，四大忍村的精英一齐出手也没能摸到他的衣角。
　　究竟用什么手段，才能打败这种怪物。
　　“怎么会，你不是用砂金将飞雷神苦无拦住了吗？”
　　三代雷影看着近乎濒死的罗砂，既震惊又不解。
　　罗砂张了张嘴想要说点什么，可伤势过重的他已经说不出话。
　　“是被羽生沐月接触的忍者！”
　　同样身体上闪耀着蓝色雷遁的四代艾迅速赶到三代雷影身边解释道。
　　“不仅要小心有印记的苦无，被他们触碰过的人也一样。”
　　在与波风水门的战斗中，四代艾积攒了丰富的对飞雷神经验。
　　刚刚他亲眼看见一个被沐月打飞的忍者到了罗砂身边。
　　可沐月的速度实在是太快，他还没来得及开口提醒，沐月就出现在罗砂身边，一击就把罗砂打得濒死。
　　“而且羽生沐月手上的武器很不简单，刚刚风影其实是提前用了砂金来保护自己，但瞬间被打炸。”
　　四代艾继续提醒道。
　　“那个锡杖，难不成是六道仙人留下的武器？”
　　三代雷影看着沐月手中有些眼熟的武器皱眉说道，他看沐月这个锡杖有点像六道仙人的手杖。
　　云隐村也有着六道仙人的传承，有着六道仙人留下的忍具，可惜那些忍具只能说还行，不算太厉害。
　　“而且，那个眼睛！”
　　由于没有黑框眼镜的遮挡，沐月眼睛的变化迅速被场上忍者察觉。
　　此时沐月不再是他们记忆中的蓝色双瞳。
　　他的左眼是纯白的白眼，右眼为金色，瞳孔中环绕了八个黑色三角图案，看上去异常神秘。
　　“这是什么类型的瞳术血继限界，难道就是他如此强大的原因吗？”
　　三代雷影面色凝重。
　　白眼他自然认得，可是沐月的右眼他完全没有印象。
　　“居然还隐藏了情报，难不成他真是六道仙人转世？”
　　大野木看到沐月的双眼，也是心中狂震，回想起了从前关于惣右介的不靠谱传言。
　　由于惣右介崛起速度太快，实力过于强大，再加上惣右介曾经说过自己获得了忍宗传承，还和六道仙人一样创建了忍宗，便产生了不少这样的传言。
　　这传言要是放在今天之前，大野木嗤之以鼻。
　　六道仙人他都不信，更别说六道仙人转世了。
　　可现在，大野木有点信了。
　　大概只有六道仙人转世才能这么厉害吧，忍者之神千手柱间也不是在沐月这个年纪成的忍者之神。
　　“好强大的瞳力！”
　　开着白眼的青一脸骇然，一时间竟有点不敢直视沐月。
　　从沐月的双眼之中，他感受到了一股冥冥中的压制感。
　　战场边缘观战的日向一族上忍也有着青类似的感觉。
　　“火影大人为什么会拥有白眼？”
　　日向上忍既惊讶又疑惑。
　　日向从建村初期到现在也就外流过一个白眼，是被雾隐抢走的。
　　而且沐月这个白眼，给他一种很不同的感觉，比宗家的白眼还要更强，还很自然，不像是移植的结果。
　　“这就是沐月君你强大的根源吗？”
　　大蛇丸紧盯着沐月的右眼，内心升起无尽的好奇。
　　他有一种预感，那是比柱间细胞更为强大的东西。
　　“好帅的眼睛！不愧是沐月仙人！”
　　看着沐月那神秘的右眼，带土瞬间感觉万花筒写轮眼差了点意思。
　　“灼遁——”
　　这时，叶仓凝聚查克拉飞身上前冲向沐月。
　　“沐月，你讲课讲的很好，我也想和你做朋友，可是你站在了砂隐的对立面，对不起了。”
　　她讨厌罗砂，但不妨碍想要守护村子。
　　“过蒸杀！”
　　散发着恐怖高温的红色灼遁火球飞速在叶仓周身凝聚，不断转动。
　　“白秘技·近松十人众！”
　　千代抛出一个卷轴，召唤出十个穿着白袍形态各异的傀儡。
　　这是她的最强底牌，近松十人众之中每一个傀儡都是傀儡之中的精品，有着非同寻常的力量。
　　“连这个都拿出来了，要拼命了吗。”
　　观战的蝎叹了口气。
　　“首领，不好意思，抢你一个敌人。”
　　蝎先是向沐月道歉，然后闪身进入战场，挡在了千代面前。
　　“蝎……”
　　千代表情复杂，但没有将傀儡收回。
　　这是捍卫村子的战场，无论是谁站在了对立面，她都不可能停手。
　　“走吧，我们是时候该再聊聊了，用傀儡。”
　　蝎走向战场边缘。
　　千代终究是他的奶奶，他不能眼睁睁的看着自己的奶奶去送死。
　　千代犹豫了一下，跟了上去。
　　她清楚蝎的性格，蝎认定的事情是很难去改变的。
　　就算她不跟着蝎走，蝎也不会放任她进攻沐月。
　　与其和蝎僵持浪费时间，不如早点将蝎打败再去帮忙。
　　“土遁·刚隶式之术！”
　　大野木凝聚大量查克拉进行土属性查克拉性质变化，迅速制造出了一个十几米高的岩石巨怪，想要利用岩石巨怪掩护叶仓。
　　就算沐月真是六道仙人转世，今天他们也要以忍者之躯逆伐仙人！
　　“土遁·岩铁炮！”
　　“水遁·水铁炮之术！”
　　“风遁·风切之术！”
　　与此同时，各大忍村的上忍们也都用出各自的手段。
　　“少名毘古那！”
　　沐月关闭了无下限，在眼部凝聚查克拉，右眼微微爆出金光。
　　他看了一眼身后突然升起的十几米岩石巨怪，紧接着巨怪极速缩小，只是摆出挥拳动作，就消失得无影无踪。
　　他又扫了一眼袭来的众多忍术与各种投掷忍具，所有攻击瞬间像是被无形怪兽吞没一般消失不见。
　　最后他看向已经冲到他身边来的叶仓。
　　“喝！”
　　叶仓猛然挥拳，身边数个灼遁火球以不同方向砸向沐月。
　　嗖！
　　在即将触碰到沐月时，火球极速缩小，直接消失在空气中。
　　砰！
　　沐月侧过身子，躲过叶仓拳头，并用六道锡杖轻轻碰了叶仓一下。
　　噗嗤！
　　瞬间叶仓大吐鲜血，整个人极速倒飞出去，倒地不起。
　　“叶仓大人！”
　　砂隐忍者担心喊道，看着沐月的眼神又怒又怕。
　　怒的是沐月将他们村子的风影与英雄都打得生死未卜，怕的是沐月那深不见底的实力。
　　“还是有点慢了。”
　　沐月看了看场上的上忍们，决定还是用大范围忍术一次性全部解决这些杂鱼。
　　“影分身·解！”
　　沐月解除了附近正在吸收自然能量的影分身，利用影分身带回来的大量自然能量进入了仙人模式。
　　伴随着眼眶周围出现了橘黄色眼影，沐月身上的气势变得更为恐怖，令四大忍村一方的感知忍者面色巨变。
　　“要来了吗，沐月的仙术。”
　　波风水门目光凝聚朝着沐月看去，他从深作仙人听说过一点沐月学习仙术的传说，据说现在沐月是妙木山的第二仙术高手，仙术水平只在圣地师祖大蛤蟆仙人之下。
　　沐月凝聚大量仙术查克拉，将其转化为木遁查克拉，紧接着双手一拍，将所有仙术木遁查克拉注入地面。
　　“仙法·树界降诞！”
　　轰隆隆！！
　　地面莫名开始震颤，紧接着迅速崩裂，浓郁的绿色争先恐后的从裂缝之中钻出。
　　伴随着大地的轰鸣，木遁制造出的树木飞速生长，将本就一片狼藉的战场撕裂，最终在忍者们惊恐的目光之中极速成长为参天巨木。
　　“火遁·红地炎！”
　　“水遁·水牙刃！”
　　“雷遁……”
　　忍者们纷纷使用各种的手段想要毁坏这些飞速生长的树木。
　　有人想要用火遁点燃，有人使用雷遁查克拉强化武器挥砍树木。
　　可这些木遁制造的树木不仅高大，硬度也远超普通树木，还能不断生长修复。
　　就算是那些强大成名强者，短时间内也只能毁灭自己附近的树木而已。
　　树木持续生长彼此交织，眨眼间就形成了一片密不透风的森林，将原本的战场彻底吞噬。
　　木遁制造的树木如同活物一般，在战场上肆意撕裂着一切妨碍沐月的敌人。
　　“可恶啊！”
　　云隐上忍不断挥舞着缠绕着雷电的长剑，将袭来的枝条斩断。
　　可是他斩断五根枝条，马上就有十根过来，两秒的功夫，挥舞雷刀的云隐上忍就倒地不起。
　　由于木遁范围广大，上忍们就连逃出去都做不到。
　　他们能做的就是奋力抵抗，然后在被无数根伸来的树枝贯穿身体或者捆住，最终查克拉吸收殆尽，无力倒在地上。
　　“四大忍村完了……”
　　有木叶忍者发动了感知能力感应了一下其中情况，脸上表情极速发生变化。
　　因为他发现，整个战场，除了沐月的查克拉，查克拉气息还算正常的，不到十人。
　　沐月一个仙术木遁，几乎将四大忍村的上忍精锐尽数打败。
　　大野木喘着粗气，看向飞在森林之上的沐月，满脸的不甘。
　　刚刚他想要使用尘遁破坏木遁，可沐月一直放出巨大的黑色忍具砸向他，逼得他只能狼狈闪躲。
　　“尘遁·原界剥离之术！”
　　大野木将大量的查克拉用于施展尘遁，一道白色圆柱能量猛然射出，并飞速旋转，竟是将木遁森林毁坏了大半。
　　为什么事到如今还要用尘遁来破坏森林？
　　是为了证明自己的力量吗。
　　当然不是，战斗还没有结束，联合部队中最强的几位还能战斗。
　　吼！！
　　战场猛地传出三道怒哄声。
　　下一个瞬间，场上出现了三只有着无比暴虐查克拉的恐怖怪物。
　　“居然是三个能够完全尾兽化的人柱力！”
　　木叶上忍倒吸一口凉气。
　　忍界一共也就九只尾兽，而能够在完全尾兽化时保持理智的人柱力更是稀少。

