第0183章 沐月准备的礼物.txt
　　第183章沐月准备的礼物
　　“三代目大人。”
　　走到训练场后沐月和迈特戴对正在看风景的猿飞日斩打招呼道。
　　猿飞日斩转身看到两人脸上露出微笑说道：
　　“戴呀，我依稀记得你是当初修炼八门遁甲最勤快的一个人，看来你的努力最终结出了硕果。”
　　猿飞日斩说话的时候捋了捋下巴处的小胡子，脸上笑容很是慈祥，像是一个普通老人为后辈努力有了收获而高兴。
　　“三代目大人，没想到你居然还记得我。”迈特戴没想到猿飞日斩还有那段时间的记忆，他还以为猿飞日斩对他只有万年下忍的记忆。
　　“哈哈，虽然那时候还不是火影，但已经在努力和扉间老师学习，像戴伱这样特别的人我怎么能忘记。”猿飞日斩笑呵呵说道。
　　他这话倒也不全是为了刷好感，他确实记得迈特戴，毕竟造型和行为举止都和普通人有些差异。
　　“哈哈哈，多谢声援！”迈特戴竖起大拇指，大笑着的同时露出了他那两排洁白牙齿。
　　沐月不得不感叹身份高好处确实有不少，猿飞日斩的身份就注定了他刷好感度比较简单，除了他这种穿越者，木叶村内的人，很少有人能抗拒的了火影的主动亲近。
　　“早就从扉间老师那里听说了八门遁甲的强大，可惜一直没有机会亲眼见证，不知道今天戴你能不能满足我这个遗憾。”
　　习惯性的小拉了一手好感度，猿飞日斩开始说正事。
　　“既然是火影大人的遗憾，那当然没有拒绝的道理，景门，开！”
　　迈特戴两手握拳，全身查克拉爆发，怒吼一声直接开启第六门，全身上下被绿色的能量笼罩。
　　八门遁甲本来是要一个门一个门去打开的，得先打开前面的门才能打开后面的门，但如果对八门遁甲掌控到了一定境界就可以直接跳过前面的直接开启后面的门，迈特戴目前的极限就是跳过前五门直接开启六门。
　　呼呼！！
　　迈特戴瞬间爆发出的强大查克拉引动了气流，将周围的绿草压弯，将猿飞日斩的黑灰的头发吹动。
　　“这是八门遁甲的第六门吗？”感受着迈特戴身上爆发的威势，猿飞日斩露出了饶有兴致的神色。
　　虽然没有什么特殊的眼睛能直接看穿迈特戴身体所开启的门，但根据八门遁甲的相关描述，他能判断迈特戴目前处于六门的状态。
　　八门遁甲前五门使用的时候身体外在不会产生什么特别的变化，从第六门开始每一门都有变化，第六门的时候全身充满绿色能量，第七门会有蓝色蒸汽，开启死门之后则是血色的红色蒸汽。
　　“朝我攻来吧，不用留手。”猿飞日斩开口说道。
　　想要测试实力，最好的方法就是战斗。
　　虽然只是一个影分身，但猿飞日斩给了很多查克拉，足足给了百分之三十左右的查克拉。
　　迈特戴眼中闪过一丝兴奋之色，自从八门遁甲练成以来，他只和沐月交手过，没想到那么快又可以和三代火影交手。
　　如猿飞日斩所愿，迈特戴没有留手，将六门的力量发挥到极致对猿飞日斩发起了进攻。
　　嗖的一声，迈特戴瞬间在原地消失朝着猿飞日斩一脚踹去。
　　猿飞日斩脸上表情依然从容看不出一丝慌张，就在迈特戴的腿快要踢到猿飞日斩身上的时候猿飞日斩的身影消失了，让迈特戴的攻击落空。
　　“速度上确实不错，超过了很多上忍了。”使用瞬身术离去的猿飞日斩心中暗自点头。
　　一击落空，迈特戴并没有灰心，毕竟这可是三代火影，他迅速锁定了猿飞日斩的位置继续朝着猿飞日斩奔去。
　　这一次迈特戴使用的是拳头，强大的拳力作用下仅仅是挥拳就能引动空气造成冲击波朝着猿飞日斩冲去。
　　“土遁·土流壁！”猿飞日斩迅速结印吐出大量泥土形成一道坚硬的岩石墙壁。
　　轰隆！！
　　迈特戴的拳头狠狠砸到了坚硬岩石墙壁之上，让岩石墙壁出现了晃动，同时也微微裂开。
　　沐月看着这一幕没有意外，忍术的强度是看使用者的，如果是八岁卡卡西的土流壁，六门迈特戴能一拳轰开，但这是猿飞日斩的土流壁，能出现裂缝都是猿飞日斩没认真。
　　“力量也不错。”猿飞日斩看着迈特戴的表现继续点评道。
　　接着猿飞日斩主动出击，使用瞬身术极速站在土墙之上，然后飞速结印吐出一阵飓风。
　　面对三代火影这种强者，迈特戴不敢有一丝懈怠，见猿飞日斩有攻击的趋势立刻闪身离开。
　　接着猿飞日斩像是炫技一般的使用各种不同属性的高级忍术，将两人交战的地方变得十分狼狈。
　　交战了接近七分钟左右，猿飞日斩主动开口道：“就到这里吧。”
　　接着猿飞日斩笑着摸了摸胡须说道：“八门遁甲果然强大，仅仅是六门，已经足以击败许多上忍了。”
　　猿飞日斩知道八门遁甲真正强大的在于七门和八门，不过这两个代价都很大，开启七门必定受伤，用手触碰一下都会痛的那个级别，开八门更是只有死路一条。
　　不过他可以通过六门迈特戴的实力大概推测到八门迈特戴的实力。
　　“如果开启第八门，也许能在短时间内有着与我相等的力量。”猿飞日斩心中想到。
　　当然，不是影分身，是本体全盛时期的他。
　　猿飞日斩总算明白明白当时千手扉间想要搞八门遁甲小队的心情了。
　　这要是真的成功了，那么木叶在战争中多了一个威慑力十分大的底牌，可以直接对敌方首领进行斩首行动，不用派多，派两个八门遁甲忍者和几个上忍就够了。
　　猿飞日斩此刻也动了想要培养八门遁甲忍者的心思，不过眼下还在战争，时机有点不合适，战争时期无论是做什么都需要谨慎。
　　“戴，本来的你功绩不足以晋升中忍，但由于你是木叶第一个将八门遁甲修炼成功的人，完成了扉间老师的遗愿，所以我特别提拔你为中忍。”猿飞日一脸正色说道。
　　“多谢三代目大人！”迈特戴右手紧紧握拳，心情十分激动。
　　他很感谢沐月，感谢沐月愿意帮他创造这么一个机会，他也感谢猿飞日斩，将他特别提拔。
　　但迈特戴觉得他最需要感激的是自己，是那个没有因为他人风言风语而动摇的自己，是那个十年如一日苦练一个体术的自己，是那个相信努力终有回报的自己。
　　“这都是你应得的。”猿飞日斩笑呵呵说道。
　　只能说福祸相依，如果不是因为一直修炼八门遁甲，迈特戴也不至于成为人人嫌弃的万年下忍，但不修炼八门遁甲，迈特戴不一定能成为多强的忍者，也不会像现在一样能特别提拔成中忍。
　　“戴你去火影大楼吧，去领一套中忍的制服和晋升表。”猿飞日斩说完结印取消了影分身，让记忆流回本体。
　　木叶下忍和中忍的区别就是下忍只有护额，而中忍会发一个绿色的忍者马甲。
　　“恭喜你，戴前辈。”沐月一脸微笑庆贺道。
　　“多亏了沐月你的帮助啊！”迈特戴为沐月竖起大拇指一脸感激说道。
　　迈特戴此时十分想要将制服和成为中忍的表格领回去给迈特凯看，让迈特凯知道这个好消息。
　　于是接下来两人迅速赶往火影大楼。
　　猿飞日斩的动作很快，他们去到火影大楼之后没有等待就领到了中忍两件套，马甲和晋升表格。
　　中忍制式马甲是被塑封起来的，迈特戴想了想直接撕开了，直接将其中的绿色马甲穿上，这样他一回去迈特凯就能发现了。
　　不过当迈特戴穿着马甲拿起表格准备回家的时候却被沐月给拦住了。
　　“戴前辈，冒昧的问一句，今天阿凯生日，前辈你给阿凯准备的礼物是什么？”沐月拦住迈特戴问道。
　　迈特戴不知道从哪掏出一件他身上的同款绿色紧身衣，大笑着竖起大拇指说道：
　　“当然是实惠又好用的紧身衣！”
　　沐月算是知道迈特凯为什么会在止水生日的时候送紧身衣了。
　　“戴前辈，我有一个提议，比如我们一起写一些体术的修炼心得交给阿凯，这样就算出任务的时候他也能按照上面的经验去修炼。”沐月抬了抬眼镜笑着提议道。
　　精通级和完美级之间差距很大，他担心到时候会差一些才能爆完美级的技能，所以想到了联合创造送给迈特凯。
　　“还是沐月你想的周到，那就按你说的去做。”迈特戴重重点头说道，这个确实要比送紧身衣要更好。
　　……
　　夜晚，迈特凯家。
　　此时沐月的弟子已经基本到齐，带土、野原琳、止水、卡卡西都到了迈特凯的家里。
　　“诶，沐月老师去哪里了，怎么还没有来，都七点多了。”带土看了一眼时间挠了挠头有些不理解。
　　“沐月老师没来一定有他的原因。”止水露出思考神色说道。
　　卡卡西看了一眼止水，止水是他这里面唯一不熟的人，不过他记得以前止水和迈特凯有在一起跑步，应该是迈特凯在忍者学校的朋友。
　　“难道也是碰到迷路的老奶奶了吗？”带土以己度人推测道。
　　“应该不是吧，就算碰到五个老奶奶，沐月老师也可以用影分身帮助然后本体回来。”野原琳认为沐月应该不会因为这一点迟到。
　　“也许是和我爸爸去做什么事情了。”迈特凯回忆了一下昨天迈特戴的话说道。
　　迈特戴也没有出现，他感觉两人应该是在一起，就是不知道那个很厉害很青春的事情是什么。
　　“我回来了！”
　　迈特戴那中气十足的声音传入所有人的耳朵之中。
　　这章是3.2k，等应该还有4-5k左右

