第0469章 幻术秒杀.txt
　　		
　　止水离开沐月家中后先是回家了一趟，将他如何反驳宇智波盛青提议的内容写在了纸上，紧接着去到了宇智波富岳的家中。
　　族会一个星期之后就要召开，为了留有应付意外的时间，止水要尽快将一切事情办妥。
　　“止水你是碰到了什么麻烦吗？”宇智波富岳问道。
　　现在已经是快晚上十点，这个时间突然上门肯定不是什么打招呼问好之类的事情。
　　“富岳叔叔，盛青长老的提议是不可能成功的，我想要在下次族会阻止他。”止水开门见山说道。
　　根据止水观察以及沐月分析，宇智波富岳是能成为他大助力的，所以止水也就没有绕弯，直接将目的说了出来。
　　“盛青长老的想法确实缺少了某方面的思考，可行性很低。”宇智波富岳委婉说道。
　　“止水你有这个心很好，但这方面的事情还不是需要你去担心的，你现在最该做的事情就是好好修炼变得更强，这样就够了。”
　　宇智波富岳不是很想止水参与到鸽派鹰派争斗当中，无论是鸽派还是鹰派都是宇智波，止水这样的天才就应该认真修炼继续变强，足够强之后反哺宇智波，而不是陷入家族内耗。
　　“富岳叔叔，你先听我说完。”止水没有因为宇智波富岳的话而变得焦急想要展现自我，平静的请求道。
　　宇智波本就尚武，虽然宇智波富岳的提议有些突然，但也没有长老提出异议。
　　宇智波盛青能当上宇智波长老那肯定是有实力的，是一个拥有三勾玉写轮眼的老牌宇智波上忍。
　　宇智波富岳最终也只能点头鼓励，止水都这样说了，再安慰下去就不礼貌了。
　　毕竟对方是被宇智波族人拥戴的宇智波长老，无论是忍者经验还是人生经验都不是止水能比的，从纸面上看止水想要战胜宇智波盛青驳倒其提议基本上是不可能的事情。
　　这是第一步，也是至关重要的一步，不仅关系到止水能否阻止宇智波盛青的行动，还关系到以后止水在宇智波中的话语权。
　　宇智波富岳担心止水不小心输掉之后会大受打击导致一蹶不振，那宇智波真是损失大了，甚至比宇智波盛青那个可行性为零的提议提交上去损失更大。
　　“止水不夭折，宇智波真的可能再现战国时期辉煌。”宇智波富岳脑中忍不住想到。
　　他理解宇智波富岳对他的不信任。
　　望着止水沉着冷静的表情，宇智波富岳脑海中浮现了宇智波镜的脸庞，心中生出了一丝莫名情绪，最终闭上嘴巴静静看着止水。
　　止水要打败宇智波盛青才能有与其对等的身份，但宇智波富岳这边就不用那么复杂。
　　以整个忍界的范围来看，每个时期都会有不少天才，止水也只是其中之一而已。
　　当将资料看完之后，宇智波富岳看向止水的眼神再度变了变。
　　“我毕竟是一个年幼的后辈，直接挑战盛青长老，我即便是输了不会有名声影响，而盛青长老如果输给我则会丢失脸面，考虑到这一点，我需要富岳叔叔你的帮助。”
　　止水找到了沐月，进行战斗前的特训，为计划做着最后努力。
　　“止水你不要有太大压力，即便输了我这边也有补救计划。”宇智波富岳想了想补充道。
　　这次的战斗对他很有意义，他必须要赢下。
　　但止水现在表现出来的不仅是实力那么简单，止水的学识止水的思想都不是正常八岁宇智波少年应该有的。
　　其他长老当然不可能答应，这要是让宇智波盛青一个人负责不得翻了天。
　　只要宇智波富岳是站在整体宇智波这一边，那就必然会选择帮他，因为现在帮止水就等于是在帮宇智波。
　　“前面一切工作完成之后，我会在族会上正式将盛青长老驳倒。”止水将提前写好的资料递给了宇智波富岳。
　　第二天的时候宇智波富岳召集了宇智波的高层们商讨演武会事宜。
　　其中宇智波盛青更是大力支持，表示其他长老忙的话让他一个人来负责指点也没有问题。
　　“富岳叔叔，我的话说完了。”止水平静看向宇智波富岳。
　　“你要挑战盛青长老吗？先不说能不能赢，就算战胜了，也不一定能……”宇智波富岳微微摇头。
　　见宇智波富岳不再反驳止水继续说道，将沐月的演武会计划说了出来。
　　到这里宇智波富岳开始认真考虑止水整个大计划的可行性。
　　“只需展现实力的同时表现出宽厚特质，届时支持我的族人会更多。”宇智波盛青算盘打的很好。
　　那个演武会计划更是让宇智波富岳重新审视了止水，这孩子从哪学的那么多弯弯道道，都有点不太像宇智波了。
　　“富岳叔叔，还请您听我继续说下去。”止水打断说道。
　　“接下来的一切止水你都不用担心，伱只需要准备好战斗就行。”宇智波富岳沉声说道。
　　因为现在的他明白了止水是真正想为宇智波做事，是真正去认真思考过的，而非头脑一热拍了拍脑袋就过来找他。
　　今天止水给他带来的冲击实在是太大，甚至比之前听到止水战场上各种杀敌表现还要更大。
　　宇智波富岳微微有些惊讶，他没想到止水居然考虑的这么周全，居然能考虑到直接挑战会让宇智波盛青丢大脸，导致宇智波内部矛盾更加尖锐。
　　就算止水的计划很不切实际，那么最终结果也就是浪费他十几分钟时间而已，算不上什么损失。
　　但止水对沐月帮忙完善后的计划很有信心，这里面只可能会有一個环节出现错误，那就是止水没打赢宇智波盛青。
　　不开玩笑，八岁的宇智波富岳别说像出止水这样缜密可行性高的计划，他就不可能考虑到宇智波盛青的脸面。
　　“刚刚抱歉了。”宇智波富岳没有立刻发表意见而是为自己刚刚打断止水发言道歉。
　　如此详细的计划摆在面前，宇智波富岳只需要行使他的族长权利就好。
　　宇智波富岳在行动，止水同样在行动。
　　“我知道天才的身份不足以对标盛青长老，但我们宇智波是最尊重强者，所以我要堂堂正正的在战斗中击败盛青长老，获取与其对等的身份。”止水将自己的计划最开始的行动说了出来。
　　“我会赢的。”止水坚定说道。
　　短短的几天内想要硬实力突破很难，除非领悟通透世界，不然不可能突然实力大涨。
　　但通透世界是呼吸法的极意，目前沐月弟子当中只有卡卡西一人领悟，所以止水一开始就不是奔着硬实力提升，止水想要提升的是综合战斗能力。
　　在这几天内，止水都是与沐月本体进行战斗，每一次战斗结束都是治疗与休息同时进行。
　　短短一天内止水就解锁了大量的受伤姿势，被连续飞雷神瞬移秒杀，被沐月大威力忍术碾压，被沐月体术暴揍。
　　如果不是沐月能用变身变成纲手进行治疗，恐怕止水的身上已经是一身没办法去除的伤痕了。
　　连续数天的高压训练让止水有了强大的抗压能力，在演武会开始前一天，止水去挑战了一次迈特凯。
　　止水输了，但是他感觉自己进步了。
　　“沐月老师，真是麻烦你了。”止水郑重向沐月道谢。
　　他是真心感觉太麻烦沐月了，因为这个特训不仅考验止水本人忍耐力，对沐月本人的控制能力也要求很高。
　　因为沐月得保持一个能够给予止水极大压力但又不会让止水彻底没办法反抗的实力，而且攻击也得维持在能重创止水但不会将止水直接干掉的程度。
　　沐月一直这样去控制实力与攻击肯定会额外耗费心神，可能比正常战斗还要更累。
　　“老师教导弟子怎么能说是麻烦。”沐月温和笑道，然后从忍具包之中取出了一个铁制汤匙递给止水。
　　“这是一个能增强阴遁忍术效果的忍具，使用时将查克拉注入其中就可以了，注入查克拉越多增幅效果越明显，战斗之时你可以斟酌着使用。”
　　这正是止水晋升上忍时候沐月抽取到的奖励。
　　之所以当初没有直接送给止水，是因为其他弟子都只是送了个蛋，唯独止水忍具加蛋显得有些独特，所以沐月就没立刻给。
　　止水接过弯曲的汤匙后好奇的打量着手中忍具，没想到这个其貌不扬的汤匙居然还是一个忍具，效果还这么特殊。
　　“一定不能辜负沐月老师的教导！”止水心中对胜利渴望更甚。
　　已经这么麻烦沐月了，要是输掉战斗那真有点说不过去。
　　【你赠送了忍具弯曲的汤匙，由于弟子十分感激奖励大暴击，获得奖励——土遁·山土之术（精通级）】
　　沐月心中微微点头，山土之术算是一个不错的高级土遁，可以困住尾兽这种大型生物，对人使用则是有着很强的攻击力。
　　晚上止水摸索了一下弯曲的汤匙，发现这个忍具真就一个简单粗暴，没什么技巧，提供的增幅十分纯粹。
　　而且止水发现汤匙不需要拿在手里，放在身上保证查克拉能够注入进去就行。
　　……
　　演武会开始当天。
　　训练场上，宇智波富岳带着几位宇智波高层站在了所有参与演武会宇智波成员面前发表关于演武会讲话。
　　“对于忍者而言，最重要的就是实力，实力能帮你克服一切难关。”宇智波富岳一脸严肃说道。
　　“今日我们会举办宇智波第一届演武会，以抽签的形式进行战斗，前八名都有名次奖励，前四名可以当场接受长老的指导。”
　　“不管是为了变强还是为了奖励，都尽力去战斗吧。”
　　宇智波富岳没有说太多，只是简单介绍了一下演武会规则再鼓励一句就没有说了，宇智波不兴活动前长篇大论。
　　即便是那样简短的开场白，现场的宇智波忍者们还是展现出了非凡的热情，都一副战意满满的样子。
　　最为矮小也最为年轻的止水受到了最多的目光。
　　没有人敢小看止水，纷纷将止水视为最强的对手，因为止水不仅是参赛者中为数不多的上忍，更是有着与忍刀七人众正面战斗的记录。
　　“只要能胜过止水，我就是演武第一，其他人绝不会是我的对手。”宇智波药味环视一圈想到。
　　宇智波虽然上忍不少，但其中相当一部分上忍都是与高层们同时期的忍者，即便不如高层们，他们也不可能拉下脸参加演武会被曾经的同期指点。
　　所以参加演武会的上忍其实很少，一共也只有三个，大部分都是中忍，下忍也不多。
　　另外一名宇智波上忍宇智波药味认识，宇智波药味曾经赢过他，所以宇智波药味认为自己的对手只有止水。
　　迅速完成抽签环节之后，演武会立刻开始。
　　“一号宇智波止水对宇智波稻火！”裁判看了一眼战斗顺序后喊道。
　　听清楚对手的名字后宇智波稻火露出一抹可惜神色，他的预期目标是赢两个人，没想到第一轮就直接遇到了止水。
　　止水那是他无论如何也不可能战胜的敌人，他们现在的差距太大了。
　　“稻火可惜了，居然第一轮就遇到了唯三的上忍。”旁边与宇智波稻火熟悉的宇智波忍者也为其感到可惜。
　　以宇智波稻火的实力，如果不遇到三个上忍，基本上都能打一打，大部分人都能赢。
　　“止水，让我再领教一下真正宇智波天才的实力吧。”宇智波稻火笑着说道。
　　他的想法很简单，既然碰到了，那就来测试一下他这段时间努力的成果。
　　止水微微点头回应，为了以后的话语权，他会以摧枯拉朽之势赢到最后。
　　“战斗开始！”裁判喊道。
　　止水将查克拉在眼睛凝聚，浓郁的血色在双眼出现，三个勾玉图案于眼中显现。
　　紧接着止水往汤匙之中注入了一些查克拉增强阴遁，最后朝着宇智波稻火看了一眼。
　　无边的血色在宇智波稻火视线中出现不断放大，紧接着他便失去了意识
　　噗通！
　　当宇智波稻火回过神来之时他已经倒在了地上，手持苦无的止水站在了他的身边。
　　——静
　　现场一片寂静，无论是战斗场地还是围观的高层与演武会选手都是无比安静，就连风打在草发出的细微声响都无比明显。
　　宇智波稻火不敌止水这是所有人的共识，没人觉得宇智波稻火能打赢止水。
　　但没有人想过止水居然仅是用了一个眼神就将宇智波稻火这个宇智波当中略有名声的中忍给秒杀。
　　“止水不是擅长火遁和瞬身术吗，怎么幻术会这么强！”有宇智波对此感到不可思议。
　　他们之中有不少人看过止水的中忍考试，止水基本上都是火遁一路碾压过去的，而战场上打出来的称号是瞬身止水，怎么看也和幻术没关系。
　　“这家伙未免太变态了。”宇智波药味额头流出冷汗，感觉自己这次多半无缘第一。
　　他也有写轮眼不过只是二勾玉，完全没办法做到止水这样一眼秒杀宇智波稻火。
　　“宇智波止水获胜！”裁判反应过来后，立刻宣布了止水的胜利。
　　PS：等下还有一章，三四点左右发布，会结束这个剧情。

