第0420章 炎帝.txt
　　		
　　“战斗开始！”
　　伴随着沐月一声令下，迈特凯直接开启八门遁甲第四门并且将呼吸集中猛然冲出。
　　面对直接用出全力的迈特凯止水不敢有分毫大意，立刻开启三勾玉写轮眼并将炎之呼吸全集中了起来。
　　这是止水第一次将三勾玉写轮眼运用到正式战斗之中。
　　中忍考试之中没有对手能将止水的写轮眼逼出，他靠火遁与体术就将所有对手解决。
　　在止水的三勾玉写轮眼之下，迈特凯那极快的速度也缓慢了下来，体术动作变得可观测。
　　但止水依然没有选择与迈特凯进行体术战斗。
　　虽然他的瞳力能够让他看穿迈特凯的动作，但他的身体可未必能跟得上迈特凯的节奏。
　　岩之呼吸对身体的提升本就是呼吸法之最，再加上八门遁甲的前四门，迈特凯随便一个体术都有着不俗威力，不能以正常体术去衡量。
　　与带土不一样，止水将除野原琳之外的所有弟子都当成了假想敌，以此去详细分析作战计划。
　　卡卡西本人与迈特凯战斗就不能使用这种战术，因为卡卡西会自己先耗死，他耗不过迈特凯。
　　他也就嘴里吐槽一句，真实战肯定是怎么能赢怎么打，如果他能想到的话。
　　不过止水也知道，武装色也不差，只是他目前修炼的不到家。
　　止水认为想要击败迈特凯，那就要拖，拖掉迈特凯的巅峰期。
　　雷之呼吸对查克拉与体力的消耗都很大，卡卡西查克拉比一般人多，但比不了止水这种有三勾玉写轮眼的宇智波。
　　止水逃迈特凯追，森林中两人的身影不断闪现，一棵又一棵大树倒在了两人的追逐战之中。
　　因为迈特凯不仅力量强，速度也极快，更是掌握着攻击力恐怖无比的金色天际线，止水稍有失误就会被迈特凯直接送走。
　　为了让自己更轻松也为了更多的消耗迈特凯，止水一边闪躲一边释放各种火遁。
　　“我又没说不好。”带土撇了撇嘴。
　　凭借着高熟练度的瞬身术与三勾玉写轮眼止水没让迈特凯碰到他的衣角。
　　只论威力金色天际线是止水见过最强的体术。
　　在卡卡西的设想中他得爆发到极致用出比迈特凯更强的攻击才能打败迈特凯。
　　虽然身板很硬，但迈特凯不会在没有必要下硬抗忍术，一边追击一边闪躲。
　　八门遁甲加岩之呼吸固然强大，但对身体压力很大，拖得越久，便对止水越有利。
　　“这打的也太无聊了，他们互相之间甚至没碰到过一次。”带土忍不住吐槽道。
　　但这样的闪躲对于止水来说也不轻松，高强度的使用瞬身术会让腿部变得疲劳，高度集中的精神也更耗费精力。
　　在上次与迈特凯的战斗中，止水领教过一次金色天际线，用了武装色依然无法抵挡。
　　因为止水速度不差，洞察力又强，也有足够多的查克拉，是有资格去迈特凯拼消耗的。
　　将他放到止水的位置上，卡卡西也会采用这种拖延战术。
　　“在实战当中，只要能赢的战术就是好战术。”卡卡西淡淡说道。
　　不过这个方案说起来简单，做起来却很难。
　　“金色天际线！”
　　最终迈特凯用一道金线获取了他的胜利，止水还是被追上了。
　　“如果将带土与止水的优势融合，说不定能行。”卡卡西内心分析道。
　　如果带土有着止水的瞬身术水平以及战斗智慧，或者止水有带土的炎之呼吸水平，那么都很有希望战胜迈特凯。
　　“阿凯获胜。”沐月宣布战斗结束。
　　止水输的在沐月意料之中，因为止水不仅在综合实力上比迈特凯差一些，本身也是被迈特凯克制。
　　幻术是止水的长处，而迈特凯恰好是最不怕幻术的那一类人，此消彼长之下止水更难赢迈特凯了。
　　沐月给止水定制的中后期训练计划会逐渐减少幻术的比重，明面上忍体幻是忍者三大不可或缺的能力，但熟知剧情的沐月知道这只是对于普通忍者来说。
　　即便是万花筒幻术在神仙大乱斗的大后期都很难发挥太大作用，那普通幻术更不用说了，幻术这条路走不远，起码火影本土的幻术体系是这样的。
　　“最后的对手是卡卡西你啊，这就是我们的羁绊吗！”战斗还没开始，迈特凯已经兴奋了起来。
　　卡卡西一头黑线的看着迈特凯，战斗一共就四个人参加，这有什么羁绊不羁绊的。
　　休息恢复体力之后两人开始准备战斗。
　　卡卡西的眼神变得锐利，这一次他是很有希望获得沐月最强弟子称号的。
　　比起三个月前，他已经彻底掌握了武装色霸气，而迈特凯八门遁甲与岩之呼吸都没有太大进步。
　　“优势在我。”卡卡西呼吸逐渐集中，在沐月喊出开始的那一刻瞬间进入了通透世界状态。
　　卡卡西深知迈特凯八门遁甲只差最后一点，所以不想给予迈特凯任何机会，直接就是全力状态对迈特凯展开攻击。
　　雷之呼吸全集中增幅身体与雷性质，雷属性查克拉增强力量，接着是通透世界的完美发力，最后卡卡西为白牙短刃的刀刃处渡上武装色让自己的气势到达顶峰。
　　即便迈特凯也拿出全力状态依然在这样的卡卡西身上感受到了巨大的危机，身上很快就出现了伤痕。
　　身上火辣刺痛的斩击没能让迈特凯退却，反而兴奋的大笑了起来。
　　卡卡西是迈特凯认定的宿敌，迈特凯一直相信卡卡西能够追赶上来，就如同他相信自己能成为体术最强一样。
　　卡卡西展现出如此强大的压制力，这无疑是在回应迈特凯的期待，迈特凯怎么能不兴奋。
　　“八门遁甲，第五门，杜门，开！”
　　迈特凯并没有被打垮，他那强大的韧性让迈特凯在极限状态进入第五门力量大增。
　　感受到迈特凯身体内突然涌现出的大量查克拉，卡卡西脸色猛的一变，八门遁甲越是靠后增幅越强，这带来的提升可不是一点两点。
　　局势瞬间两极反转，迈特凯不仅摆脱劣势，还取得了比刚刚卡卡西更大的优势，将查克拉消耗了大半的卡卡西逼入了绝境。
　　卡卡西没有了其他选择只能放手一搏，将最后的力量赌在一次斩击之上。
　　耀眼的闪电斩击与金色细线碰撞到了一起，被撕裂的雷电无声宣布了最后的战斗结果。
　　“还是差一点。”查克拉体力双双耗尽的卡卡西无力的瘫坐在地上。
　　因为刚修炼成功，他的武装色强度一般，无法与迈特凯第五门增加的强大查克拉比拟。
　　“又是阿凯赢了呀，真厉害。”野原琳称赞道。
　　在她看来卡卡西和带土已经厉害的不得了，而迈特凯居然两次战胜他们获得最后胜利，这让野原琳十分佩服。
　　听着野原琳的称赞，再看着地上虚弱无力的卡卡西，带土内心感觉到了无比憋屈，战胜迈特凯的欲望愈发高涨。
　　止水思考自己得修炼多久才能拿回最强弟子的称号。
　　“大家战斗也累了，接下来的时间就不用再修炼，休息吃個火锅就结束。”沐月从卷轴之中取出了各种工具微笑说道。
　　沐月的话让场上之中多余的气氛消散，只留下欢快，所有弟子都一脸高兴。
　　接下来不用修炼不是重点，重点是能一起吃火锅。
　　沐月一边处理着材料一边打开面板。
　　【弟子迈特凯在你指导下努力修炼综合实力有了一定提升，获得提升奖励——爆裂拳（精通级）】
　　这个技能沐月没有第一时间想起来出自哪个世界，听上去太普通了。
　　当修炼记忆出现在脑海中之后沐月才知道这是宝可梦之中的格斗系技能。
　　在宝可梦当中这是一个命中率低但击中对手必让对手混乱的技能，本土化之后混乱效果变成了让对方查克拉短暂紊乱。
　　这倒不是太过特殊的效果，螺旋丸打中人也能让对方查克拉短暂紊乱。
　　不过沐月对爆裂拳之中的技巧还是很好奇，因为螺旋丸是忍术，靠的极致压缩旋转的查克拉，而爆裂拳是体术。
　　整理记忆之后，沐月发现两者居然有一些类似。
　　将全身力量灌入拳头的同时凝聚大量查克拉在拳头压缩游走，最后在挥出一瞬间全部爆发。
　　“虽然是体术，但不是很适合阿凯。”沐月心中想到。
　　开启八门后迈特凯身上的查克拉太狂暴了，无法完成这种查克拉的精细操作。
　　而且爆裂拳有点吃熟练度，运用的不熟练容易在压缩查克拉这一点上花费一些时间，导致不能立刻发出爆裂拳让敌人有所防备，沐月觉得这大概是命中率低的本土化效果。
　　“回去之后好好休息，明天有新东西教你。”吃完火锅后沐月拍了拍卡卡西肩膀说道。
　　卡卡西瞬间眼睛一亮，一般沐月特意提的都不会差。
　　“沐月老师，我有吗？”带土期待问道。
　　啪！
　　沐月用手指敲了一下带土的脑袋，“先把现在学习的火遁练好再说吧。”
　　在沐月手底下学习火遁和体术都十分幸福，因为沐月这两个方面都有着很多高熟练度技能，对这两个方面有着深厚理解。
　　可能是迈特凯连续两次获得最强弟子称号带来的刺激，带土与止水修炼格外有干劲，没过多久也刷出了突破奖励。
　　【弟子宇智波带土在你指导下努力修炼综合实力有了一定提升，获得提升奖励——大炎戒·炎帝（精通级）】
　　【弟子宇智波止水在你指导下努力修炼综合实力有了一定提升，获得提升奖励——水瞬身之术（精通级）】

