第0580章 第二个木遁忍者.txt
　　“也是凑巧了，恰好抓住了岩隐间谍，不然是没办法那么轻易以少胜多的。”沐月一脸谦虚回答道。
　　“怎么会是凑巧，这就是沐月你的能力。”猿飞日斩将手中的文件放好笑呵呵说道。
　　“如果不是沐月你掌握了能分辨恶意的忍术，那就不是以少胜多了，而是又一场大败。”
　　在沐月发现那些“岩隐间谍”之前，就算是猿飞日斩，也没有想到现在忍界上还有能够瞒过感知忍者的变身术。
　　届时不仅是战败那么简单，还会因为各种身份的间谍闹得人心惶惶。
　　别的家族出个间谍猿飞日斩可能也就查一遍，要是宇智波出现间谍，猿飞日斩肯定会在想宇智波是不是要联合其他忍者村搞政变。
　　对待宇智波，所有木叶高层都是先质疑，因为宇智波是真有前科。
　　再加上后面又返回战场，并且靠着军功成为了上忍，也就没怎么看了。
　　“没有见闻色的话岩隐的间谍确实防不胜防，三代目大人，我觉得可以挑选一些拥有感知天赋的忍者来学习见闻色。”沐月见猿飞日斩将话题引到岩隐间谍身上，于是主动说道。
　　猿飞日斩并不是要沐月做一个单项选择题，只要是沐月有感兴趣的忍术，猿飞日斩会酌情给。
　　将报纸看完，卡卡西便加速前往南境森林。
　　在完成雪之国任务之前，沐月还不会冰遁，但是去了一趟雪之国，见识了那里类似于冰遁的雪秘术，沐月就自行开发出来了冰遁。
　　但凡换一个人，就算是大蛇丸来了，猿飞日斩都要劝一劝，让大蛇丸不要浪费时间。
　　二是唯一拥有木遁的忍者是忍者之神千手柱间，哪怕是其后代也没有人能够觉醒木遁，木叶忍者下意识会觉得木遁要高人一等，比其他血继限界更厉害更难。
　　“我会让人尽快准备，整理完之后让暗部给你送去。”猿飞日斩答应了下来。
　　“如果是沐月，没准真的能行。”猿飞日斩仔细一想，觉得以沐月展现出来的天赋，真的有成功的可能。
　　“如果没什么进展的话不需要太较真，先修炼其他可以继续变强的能力，等以后有时间再研究木遁。”猿飞日斩提醒了一句。
　　就算是天才，也不能夸张过了头，得一件事情一件事情的来。
　　“果然是以沐月老师为主。”卡卡西没有意外。
　　最近带土又燃起了充实自己的想法。
　　在他看来，沐月就算没开发出木遁，沐月依然是那个超过了他的忍术天才。
　　那么以后木叶再碰到岩隐间谍，不就摸瞎了。
　　“不过这种程度的话也能接受。”卡卡西心中想到。
　　“沐月你还有其他想要的忍术吗？”猿飞日斩笑着继续问道。
　　普通感知忍术对岩隐间谍失去作用，不让沐月来检查一遍，猿飞日斩与其他高层实在是不放心。
　　“可不是每一个木叶忍者都能做出与你一样的贡献，沐月你有没有感兴趣的忍术？”猿飞日斩笑着开口问道。
　　“只要不是某些触犯禁忌的忍术，你想要我都可以给你。”
　　令卡卡西意外的是他们又在报纸最不起眼的角落被提了一嘴。
　　两位老师给力，再加上他们表现不出众但也不算差，给一点内容也算是正常。
　　“止水你难道成功了！？”带土影分身一脸惊讶的看着止水问道。
　　卡卡西迅速的看完了报纸的全部内容。
　　带土是在卡卡西到了的半小时后才到的，野原琳更慢，卡卡西到南境森林的五十分钟后才到。
　　以他如今的能力，如果不学习，还怎么和别人去竞争。
　　他想要给自己的木遁来源合理化。
　　“果然，沐月是一个具有火之意志的忍者。”猿飞日斩心中感叹。
　　“带土你可以让攻击变得更紧凑丰富一些，我需要更高的强度。”止水想了想说道。
　　紧接着他从书架之中抽出一本名为《一百种常见小队作战战术》的书，走向书桌开始认真观看。
　　“近期，岩隐村为了实现自己邪恶的入侵目的，派遣大量忍者冲击我国边境，所派出的忍者部队总人数超过了两千人！”
　　沐月实在是太有大局观了，都不用他说就能主动提出来。
　　“相较于岩隐忍者部队，我方部队仅有一千两百名忍者，双方兵力差距巨大。”
　　另一边，在修炼完火遁之后，止水与带土互换影分身进行见闻色的修炼。
　　除了占主要内容的沐月，波风水门也在这一期的木叶报中占有一定篇幅。
　　卡卡西到南境森林时，只看见了大和与迈特凯。
　　发行报纸是为了提升士气，是为了给木叶居民们自信，可不是为了方便敌对势力收集情报。
　　“扬木叶忍威，前线部队以少胜多大败岩隐，歼敌一千六百余人！”
　　还好昨天晚上写了一部分，不然今天全勤都写不完。
　　那个天生邪恶的白毛只是当个队长都能用权利压他，要是让卡卡西成为火影，那还得了。
　　反正都是要教出去，不如他主动一些，大家面子上都好看。
　　“这是我身为木叶忍者应做的。”沐月一脸正色回答道。
　　就连波风水门这样优秀的忍者想要成为火影都得尽可能的去努力做好能做到的一切。
　　沐月主要是为了大和，如果沐月的木遁拿到明面上来，也方便大和摆脱当前困境。
　　“难道沐月伱是想要……”
　　不过那时的他没看几天就坚持不住了。
　　不得不说人设确实是一个好东西，如果沐月没立天才人设。
　　ps：
　　一是因为沐月只开过一个冰遁，可能有偶然性。
　　千手柱间的查克拉，即便是在千手一族之中，也是属于是无人能及的。
　　卡卡西刚一拿起报纸，显眼充满气势的标题便映入眼帘。
　　因为卡卡西用上了影分身修炼大法。
　　当到了晚饭时间，弟子们回到了各自的家中解决晚饭。
　　呼！
　　影分身带土丝毫不留情，一拳一脚都势大力沉，掀起一阵阵劲风。
　　本体还在那哐哐挨揍，止水这边已经踏入正轨。
　　“原来如此。”猿飞日斩露出了若有所思的表情。
　　“即便是有着如此巨大的人数差距，在羽生沐月指挥的领导下，我方部队不畏艰难、不惧挑战，以坚定的火之意志克服了一个又一个困难，成功保护了火之国与木叶，用行动践行了火之意志……”
　　如今他的人设是超越了猿飞日斩的忍术天才，还有开发冰遁的前例，再开发出一个木遁，也勉强说得过去。
　　他在阴遁上面的天赋好像要比他的火遁还要更好，止水觉得见闻色的修行他也可以像武装色那样领跑。
　　沐月不一样，沐月已经成功开发出来了冰遁，是成功过的。
　　“暂时不需要其他了，我想先研究木遁。”沐月拒绝道。
　　如果是之前，卡卡西或许还有兴趣去用带土来得更晚这个点去逗一逗带土，不过现在的卡卡西是没有精力去做这种事情了。
　　木叶报作为木叶的官方报纸，木叶之中的大书店基本上都可以买得到。
　　不过卡卡西刚到没多久，止水也到了南境森林。
　　最近气温飙升，空调开太狠，反而感冒了。
　　除非木叶真的到了生死存亡之际，不然猿飞日斩是不会允许有人研究秽土转生的。
　　到了快离开火影办公室时，沐月将写有见闻色修炼方法的卷轴交给了猿飞日斩。
　　由于这一次是超级大混战，卡卡西他们为了持久作战，呼吸法查克拉模式那些烧查克拉的底牌都没有使用，在战场的表现不算太出众。
　　而且木叶让现在沐月感兴趣的忍术也就是秽土转生那些禁术了，猿飞日斩又不可能给。
　　带土吃完晚饭后，与奶奶聊了一会儿天，然后便走到了二楼，拉门走入卧室。
　　接着沐月又向猿飞日斩汇报了一些战场上的事宜。
　　秽土转生强是真的强，但太不人道了，不仅玩弄死者的灵魂，还需要活人当做祭品。
　　“沐月你的担心不无道理，就是太麻烦你了。”猿飞日斩脸上笑容变得更加浓郁。
　　在沐月走后，好奇的猿飞日斩打开了沐月留下的卷轴。作为忍术教授，自然对感知忍术也是有着不小的了解。
　　“我想要村里面所有关于木遁的资料。”沐月做出思考样子然后说道。
　　“第二个初代目还是太夸张了，毕竟他的查克拉实在是常人无法比拟。”猿飞日斩心中摇了摇头。
　　猿飞日斩想起了沐月冰遁的来历。
　　在上忍考试笔试失败时，带土买了一堆各种用于充实自己的书籍。
　　他对沐月的表现十分满意。
　　输给其他人也就算了，要是在与卡卡西的竞争中输了，让卡卡西成为火影，带土得气死。
　　报纸虽然是报道发生在草之国的战斗，但并没有讲明过程，主要是在宣传木叶部队怎么厉害，部队指挥羽生沐月是怎么优秀。
　　所以卡卡西只是本体修炼雷遁刀术，让一个影分身看阳封印的资料进行学习。
　　“来一份最新的木叶报。”卡卡西走到了他常去的书店之中，从钱包之中拿出一张纸钞道。
　　等沐月再修炼个十年，就算是没有一个血继限界，依然有成为忍界最强的潜力。
　　当然，以卡卡西的身体与查克拉，肯定是扛不住多个影分身取消之后的反馈。
　　有了沐月这个新生代第一人木遁忍者在前，大和的存在就不会那么吸引注意，也更加合理。
　　他之所以能全部闪开，主要还是带土的攻击不仅直来直去，动静还不小。
　　虽然沐月表现出的天赋十分变态，但猿飞日斩依然不觉得沐月能一定开发出木遁。
　　不是他贪沐月的忍术，而是见闻色真的很重要。
　　作为一个过来人，猿飞日斩不希望沐月因为钻牛角尖将修炼的黄金时间浪费。
　　“三代目大人，见闻色与普通感知忍术有着不小差异，用见闻色来感知善恶需要有一定熟练度才能做到。”沐月解释道。
　　“大概是因为沐月老师他们吧。”卡卡西合上了报纸。
　　止水摇了摇头，“不算是成功，只是有了一点感觉。”
　　他往下继续看去。
　　至于其他人来的就比较慢了。
　　这个倒也在卡卡西意料之中，战争的细节怎么可能写在报纸上，那岂不是主动把情报送给其他忍者村。
　　“只有我一个人掌握见闻色，没办法顾及太多地方。”
　　即便如此，当卡卡西到一定时间取消影分身时，依然能感受到那明显的疲惫感。
　　沐月点头表示没有问题。
　　“也很厉害了。”带土影分身竖起大拇指。
　　“多谢三代目大人提醒。”沐月感谢道。
　　那么沐月用出木遁，估计木叶高层只会有两种猜想，第一种是柱间细胞实验，第二种就是千手嫡系私生子。
　　卡卡西既想尽快学会阳封印，又想精进雷遁刀术，只能辛苦一点。
　　这次沐月不仅立下大功，而且还主动贡献出自己开发的感知忍术，只要沐月不是选秽土转生这类的究极禁术，猿飞日斩都愿意给。
　　…………
　　而闭眼的止水仿佛与带土影分身提前演练了一般，带土影分身一下子都没有打中止水。
　　只不过沐月要是修炼出木遁，那么他的终点会更高，甚至可能是第二个忍者之神。
　　“我想看看能不能吸取前人的经验，开发出木遁。”沐月老实回答道。
　　收益足够，这点疲惫他是可以承受的。
　　要是沐月没传下见闻色，然后出了点意外，死在了战场上。
　　虽然自来也与沐月都是木叶高层任命的指挥，但也得按功劳分一个主次。
　　“真是天才般的想法，这样的感知忍术，不仅能用于侦察，战斗时也能提供很大的帮助。”猿飞日斩瞬间惊为天人。
　　“木遁？”猿飞日斩有些意外，木遁忍术得有木遁血继限界才能使用。
　　既然是留下完整版见闻色，沐月自然要解释清楚，免得因为见闻色的难度产生了误会。
　　“以后你有感兴趣的忍术也可以找我，后天村里会为牺牲的英雄们举行祭奠仪式，到时候村里的忍者都会到场，你到时候看看其中有没有岩隐间谍。”猿飞日斩与沐月说起了排查间谍的事情。

