第0118章 新学期开始15.txt
　　第二天清晨，沐月察觉到了点动静然后直接施展感知忍术，发现有一个查克拉不弱的人进入他的院中。
　　沐月淡定起身走了出去，在院中了看见一个穿着根部制服带着面具的忍者。
　　“组织的最新指令。”根部忍者冷淡说道，把两个卷轴递给了沐月。
　　完成任务之后，根部忍者没有多停留一秒，直接就闪身消失了。
　　【姓名：山中龙也】
　　【查克拉：6400】
　　【技能：心转身之术（熟练：2800/3000）……】
　　【评价：有着不错辅助能力的上忍】
　　曾经让沐月不安的根部上忍已经在面板上被沐月所碾压了。
　　查克拉沐月是山中龙也的两倍多，技能更是碾压，沐月有多种精通级的性质变化和秘术，山中龙也甚至连一个精通级的技能也没有。
　　“和这种普通的根部上忍比较没有意义，团藏的面板会是什么样的水平？”沐月心中默默想到。
　　如果这是个修仙世界，下忍中忍上忍不是职位是修炼等级，他想团藏应该属于影级，不过在影级当中不强，和猿飞日斩以及三代雷影还有大野木这些影中强者没得比。
　　沐月将卷轴打开，第一个卷轴是团藏的最新命令。
　　对于沐月能够凭借能力晋升特别上忍团藏很满意，但团藏叮嘱沐月，千万不要暴露他的根组织成员身份，在此基础上继续努力执行任务。
　　沐月把有用的内容总结出来就那么多，其他都是一些洗脑的话术，沐月直接无视掉了。
　　他能感觉到团藏对他能做到这一步有些意外和惊喜，团藏派他去忍者学校应该也只是一步闲棋，毕竟原主各方面不算优秀。
　　另一个卷轴那就是团藏对他的嘉奖了，不过不是忍术和金钱是修炼秘药。
　　沐月将任务卷轴给烧掉，而秘药则是收起来了。
　　团藏送的秘药他是不敢吃，不过修炼秘药价值不低，所以沐月也没直接烧掉。
　　今天是周日，而且昨天才刚刚结束暑期特训，沐月给学生们放了半天假，下午不用来修炼，只需要修炼一上午就行了，正好他下午去教阿斯玛。
　　“下午休息的话我们要去哪里玩呢？”还没开始修炼，带土已经在构思等一下野原琳该去哪里玩了。
　　“抱歉，带土，今天我要在家里看资料。”野原琳一脸歉意的说道。
　　最近她一直在学习医疗忍术的相关知识，暂时没时间和带土一起玩。
　　“带土你可以找卡卡西一起玩。”野原琳建议说道。
　　“仔细想想，最近能更清晰感知到身体里面的气了，没准是炎之呼吸要突破了，下午还是认真修炼吧。”思索一阵的带土决定好好修炼。
　　他吃多了才一个人去找卡卡西玩，除非带土获得了什么值得在卡卡西面前炫耀的成就，那倒是可以去通知卡卡西。
　　“修炼也不错，我们很快要毕业了，到时候就是忍者了。”野原琳温柔笑道。
　　两个学期说多也不多，加上假期七个月的样子。
　　“忍者呀，真是兴奋，到时候就可以做任务赚钱了，可以不用奶奶给的零花钱，还可以给她买礼物。”听到野原琳的话，带土开始了对自己忍者生涯的畅想。
　　“先要赚钱，那也得有实力，金额越高的任务就越难。”沐月敲了一下带土，打断了带土的幻想。
　　忍者确实是一个来钱快的职业。
　　抛去S级这种普通忍者接触不到的任务，DCB这三个等级的任务委托金额其实已经不少了。
　　D级最低五千两最高五万两，C级三万两到十万两，B级任务最高可以获得二十万两的委托金。
　　这就是为什么有能力的忍者不会去当中忍老师，一个月才十万两，多做两个C级任务都不止这个数了。
　　不是每一个C级任务都能碰到上忍对手，实际上正常的C级任务不会遇到忍者敌人，可能会出现忍者敌人，那任务等级就是B以及B以上了。
　　忍者赚钱多也花钱快，质量好的手里剑苦无价格不便宜，像是起爆符这种高级一点的忍具更是价格高昂，修炼秘药也都十分昂贵。
　　固定一个月十万两就别想用钱修炼了，根本负担不起继续强大下去的费用。
　　不过对于想要摆烂的人来说忍者学校的老师还是一个不错的选择。
　　因为如果能力不强C级任务也无法快速完成，那么一个月也赚不了多少钱，还需要到处跑一点都不轻松，不如舒舒服服的呆在忍校拿一个月十万两的工资，带出成绩好的班级也有奖金。
　　而且停下忍者修炼之后，这十万两可以全部拿来享受，小日子滋润的很。
　　带土嘿笑两声，开始进行了今天的炎之呼吸修行。
　　下午，沐月照常去到了猿飞日斩的家里将阿斯玛带走进行教导。
　　沐月注意到了阿斯玛情绪似乎不太好，于是温声询问原由。
　　因为问的人是沐月，阿斯玛就把昨天发生的事情说了出来，甚至越说激动。
　　“他每次都是这样，好像我在他眼里一无是处，问他表现永远都是不行，永远都是失误太多，甚至连一句还可以都不愿意说，难道那场战斗我真的差劲到不能再差劲吗？”
　　阿斯玛说着逐渐哽咽了起来，双眼被雾水笼罩。
　　沐月只能说阿斯玛对猿飞日斩还是有很大感情的，不然不会这样。
　　“别在意，那场战斗你已经尽力了，只是带土实力更强一些。”沐月摸了摸阿斯玛的脑袋安慰道。
　　其实他很能明白此时阿斯玛的心理，因为他前世自己的父母在成绩上也是异常的苛刻。
　　沐月小学初中成绩算是不错，数学语文经常拿高分，数学更是经常满分，但沐月考满分，父母会告诉他是这次考试很容易，是老师改卷宽松，总之就不是沐月自己的能力。
　　但如果没有满分，那沐月就是没有好好认真学习所以退步了。
　　长久以往，沐月就对自己逐渐没了自信，之后因为意外被放养了两年直接堕落，高二的时候才幡然醒悟。
　　是父母不希望他好？不，他看得出来父母都很爱他，只是他的父母在教人这方面很粗暴，他们担心沐月会自满然后退步，希望沐月保持谦卑好学的心态。
　　“老师你都能看的出来，为什么他一个火影会看不出来？”阿斯玛依然怨气不小。
　　好在沐月在阿斯玛这边好感度刷的足够高，安抚一阵，再说点什么猿飞日斩在路上等伱是作为父亲之类的话算是稳住了阿斯玛的情绪。
　　宣泄之后，在经历了一下午的修炼，阿斯玛的情绪明显好转。
　　“猿飞日斩，你可得给力一点，不要让我失望啊。”沐月心中说道，他一个家教还得帮忙维护家庭关系，真的是仁至义尽了。
　　周一沐月去到了忍者学校，参加教师会议。
　　这章写的时候带了点私人情绪，主角遭遇正是作者本人遭遇，怎么说呢，挺惆怅的

