第0560章 武德充沛宇智波.txt
　　“警务部队的改革绝对是有助于宇智波一族发展的。”止水继续说道。
　　“警务部队这样把控着木叶重要权利的部门，被宇智波独自垄断，其他家族还有普通忍者难免会产生猜疑，也会对被垄断的警务部队不信任。”
　　止水越是研究宇智波的问题，越是能感受到二代目火影千手扉间的恐怖。
　　这个男人实在是太了解宇智波了，而且谋略深似海。
　　要止水来对付某一个家族，他是绝对想不到设立警务部队这种办法的。
　　看似是宇智波一族因为建村功劳获得了特殊待遇，能够一族独立拥有一个部门。
　　实际上是千手扉间用警务部队将宇智波把其他家族与普通忍者进行了隔离。
　　警务部队的特殊地位就注定了宇智波必须要让族里的大量高手加入，不然没做好工作，那火影就能够正大光明的责罚宇智波。
　　加入警务部队的宇智波忍者多了，那么与其他忍者接触的就会变少，再加上独占警务部队遭受的猜忌，宇智波会越来越故步自封。
　　而且，很精妙的一点是警务部队看上去职权涉及很广很重要，能逮捕忍者，也能制定木叶的规定。
　　但实际上警务部队的很大一部分权利被暗部覆盖，暗部的事情警务部不可以管，警务部的事情暗部可以管，暗部有需要警务部队还得配合。
　　至于制定规定，这就更没的说了，火影不同意的规定你还想通过？想造反是吧。
　　在止水看来，警务部队已经成了宇智波一族的囚笼，而今天他就是要帮宇智波打破囚笼。
　　“止水说的确实有几分道理。”宇智波克久沉思后想到。
　　如果不影响宇智波在警务部队的权势，放一点外族人进来其实无伤大雅，甚至还有一些好处。
　　不过宇智波克久还是没有公开支持止水。
　　因为往深处一想就会发现止水说的话太理想化了。
　　一旦打开非宇智波忍者进入警务部队这个口子，火影真的还会让警务部队大权掌握在宇智波手中吗？
　　“既然不会影响大家的职位，还能扩大警务部队，这不是挺好的吗。”宇智波稻火对止水表现出了支持。
　　宇智波稻火与止水说不上什么要好的朋友，但也自觉对止水有几分了解，他不觉得止水会是那种不顾家族利益的人。
　　“听上去确实挺不错的，火影也需要有支持者吧，如果止水的提议能让其他家族对我们印象更好，倒是值得。”
　　宇智波忍者大多不会在意外族人的看法，不过即便是他们，也知道没有人支持是很难成为火影的。
　　“我觉得止水说的有道理。”神游天外的带土被止水悄然用手指戳了一下，愣了愣便迅速说道。
　　一起进入南贺神社代表不了太多，当带土明确表示支持止水的提议，在外人眼中，他们才会被视为一个团体。
　　“明天早餐吃什么呢？怎么和小琳打招呼？”说完，带土继续神游天外。
　　不管带土的后续表现如何，族会上的宇智波都知道了一个事情，当前宇智波最强的两位天才联合了起来。
　　带土的表态让族会上的风向进一步产生了变化。
　　宇智波忍者们对带土的了解并不多，因为带土不仅没什么宇智波朋友，也只参加过一次族会，还因为止水被赶出去的缘故把族会的宇智波忍者怼了一遍。
　　但不了解不要紧，他们知道带土很强是武道会排名第二的天才就足够了。
　　在宇智波之中，强者是值得尊敬的。
　　许多青少年宇智波忍者纷纷发话对止水的言论进行讨论然后表示认可。
　　“他真的要做到了。”宇智波富岳心中有些惊讶。
　　止水的支持者比他想象的要更多一点。
　　“我重申一遍，警务部队由宇智波负责是二代目火影的决定，要是有人因此猜疑，只能他们是嫉妒宇智波的无能者罢了。
　　为什么警务部队会是宇智波负责？还不是因为我们宇智波有能力，我们宇智波足够强！”宇智波盛青见风向转变后立刻开口说道。
　　他是坚决不会同意警务部队改革的，这相当于把主动权交还给火影。
　　如果三代火影想要动警务部队，他们可以用这是二代火影的安排来进行抗议。
　　但真按照止水那样去改革，警务部队永远也不可能回到之前被宇智波垄断的时期了。
　　听着宇智波盛青慷慨激昂的话，许多宇智波忍者挺起了胸膛。
　　显然，他们觉得宇智波盛青说的是实事。
　　除了他们木叶最强家族宇智波，没有哪个家族能有资格独占一个大部门。
　　“最开始也许只是一个最普通的职位，谁能保证三代火影会不会趁机收回我们宇智波的特权，甚至可能队长的位置都要被外族人给占去了。”宇智波盛青盯着止水说道。
　　族会上的风向很快又变了。
　　很多成年的二三十岁的宇智波忍者纷纷对宇智波盛青的说法进行了支持。
　　止水表情不变飞速思考。
　　队长的职位会不会出问题在止水看来并没有意义，毕竟警务部队是宇智波的囚笼。
　　但他现在必须拿一个理由来说服宇智波们，让他们不至于觉得自己利益被侵害，警务部的改革对宇智波不是坏事。
　　“盛青长老你也说了，是我们宇智波有能力才获得了警务部队，难道你觉得我们那么多优秀的宇智波忍者，会输给几个外族人？”止水想了想说道。
　　宇智波忍者都是骄傲的，他们都对自己的能力极其有自信。
　　如止水所料，很多宇智波忍者一下子就哑火了，继续否定止水，岂不是在说他们怕与外族忍者竞争。
　　“如果堂堂正正的比较，自然会是我们宇智波的忍者更有资格担任要职，但火影可不一定会公正对待宇智波。”宇智波盛青反驳道。
　　在其他木叶忍者看起来或许有些大逆不道，但在宇智波一族中，他们被火影被木叶针对是公认的事情。
　　止水不得不承认自己玩弄情绪的本事不如宇智波盛青。
　　在宇智波盛青说完后，很快就有一些宇智波忍者痛斥木叶与火影。
　　但止水没有放弃，依然认真思考宇智波盛青话语中的漏洞进行反驳。
　　止水不是一个人，许多青年忍者仍然在支持他，与支持宇智波盛青的宇智波忍者进行辩论。
　　“呼。”止水长吐一口气，心道不能这样下去。
　　再这样下去，恐怕得议题暂停下次族会再进行商讨了。
　　止水打开三勾玉写轮眼，将呼吸集中，身上强大查克拉爆发。
　　“盛青长老，既然我们谁都没办法说服谁，那么就简单一点，用各自的实力来说话。”止水用他那血红的眼睛看向宇智波盛青说道。
　　宇智波盛青是宇智波最有势力的长老，再加上止水的提议确实触及了一些宇智波的利益，他想要凭一张嘴实在是没办法说服所有人。
　　止水不想用武力，但目前情况是不用武力不行。
　　南贺神社再度陷入了安静，距离止水较近的宇智波忍者感受到止水身上强大的气势纷纷面露惊讶之色。
　　听过天才之名和切实感受实力是两回事。
　　“他又变强了好多！”宇智波稻火感叹道。
　　“你的忍者才能确实足够出色，我不是你的对手，但忍者才能不代表……”宇智波盛青十分光棍的承认自己实力不如止水，然后借机再否定止水其他方面的能力。
　　没等宇智波盛青再度说完，止水就继续说道。
　　“所有支持盛青长老的忍者们都可以加入战斗，如果你们能战胜我和带土，那么改革警务部队之事作罢，反之，警务部改革提议通过。”
　　“如何，你们敢接受这个提议吗？”
　　为了让宇智波盛青接受，止水没有像平日那么温和。
　　宇智波盛青眼睛微眯，看了一眼止水又看了一眼带土，心中开始衡量利弊。
　　虽然听上去有些胡闹，族会讨论着突然打起来。
　　但他们可是武德充沛的宇智波，是木叶唯一有造反记录的家族，止水的行动算不上大逆不道，反而能体现出天才对实力的自信。
　　最重要的一点是止水并不是没人支持，年轻一代很多人都有支持止水，是因为讨论无果而进行战斗，而不是止水失败了想要用战斗强行完成想法。
　　“止水，看来作为长辈的我有必要让你领悟谦逊，虽然伱天才，但寡不敌众。”宇智波盛青答应了下来。
　　他的实力本就不比止水差太多，再加上支持他的那七个宇智波上忍，还有不少中忍好手。
　　就算带土与止水联手，也不可能敌的过他们。
　　宇智波盛青刚刚不是思考打不打得赢，是在思考事件影响。
　　“止水，应当我们也为你一起战斗才对。”宇智波稻火一脸热血说道。
　　其余青年宇智波也纷纷表示自己愿意与止水一同战斗。
　　止水委婉拒绝。
　　一是宇智波盛青已经答应，二是止水有自信能够解决所有反对他的宇智波，他已经做足了准备。
　　他与带土，再加上他们的通灵兽，那可是足足四位精锐上忍。
　　四位精锐上忍对付整个宇智波不够，但对付宇智波盛青那批人绝对是够了。
　　战斗自然不可能在南贺神社进行，止水他们就近找了块空地就要开始战斗。
　　不参加战斗的宇智波也没有待在南贺神社，由族长宇智波富岳带头观战。
　　“也许这样是最好的发展了。”宇智波富岳心中想到。
　　止水带节奏糊弄住的宇智波未必一直服止水，但止水要是把那些宇智波打服了，那很长一段时间都没有反对者。

