第0769章 带土去哪了.txt
　　“嗯，这一次时间应该会长一些。”
　　九尾回答道，尽自己所能的把查克拉给了鸣人。
　　鸣人身上再度爆发出耀眼金光，又一次进入了九喇嘛模式。
　　紧接着金色九尾查克拉升腾，鸣人展开尾兽化，意图与须佐能乎搏斗。
　　长门与卡卡西进入九尾查克拉之中辅助，以防宇智波斑使用木遁来束缚鸣人。
　　“火遁·爆风乱舞！”
　　破面带土飞速结印释放出大范围火遁攻击全场忍者。
　　一条巨大火蛇以螺旋状飞速前进，形成了一个由火焰组成的巨大漩涡。
　　“水遁·大瀑布之术！”
　　处在水之呼吸查克拉模式的野原琳短时间内转化了大量水属性查克拉，一口气吐出陨石一般的水流，瞬间将袭来火焰浇灭。
　　滋滋！！
　　火焰被浇灭的同时也蒸发了许多水流，制造了大量雾气。
　　趁着雾气，破面带土悄然接近了野原琳，对野原琳伸出了手。
　　由于上一次野原琳被吸入了神威空间，这一次带土对野原琳更加关注，见破面带土想要再度对野原琳出手，带土抓准时机猛然出拳。
　　“火遁·炎拳！”
　　燃烧着烈焰的拳头狠狠的击打在了破面带土的身上。
　　带土脸色大变，这是分身！
　　如果是本体，那么破面带土肯定会使用神威躲避，不可能被打中。
　　嘭！
　　被带土打中的破面带土化作烟雾消散。
　　同时，破面带土本体显现，抓住了野原琳，一阵扭曲，两人消失在了战场上，进入了神威空间。
　　砰！
　　野原琳一拳打在破面带土身上，将其击退至十米之外。
　　“另一个世界的琳，应该是与纲手学习过。”
　　破面带土心中想道。
　　阴封印还有这怪力，是纲手的路子。
　　“带土，你一定也有着成为火影终结战争的梦想吧？”
　　野原琳没有乘胜追击，而是开口问道。
　　看着眼前这个犹如从他幻想之中走出的少女，破面带土眼前一阵恍惚，仿佛又回到了从前。
　　“虽然输了，但带土已经很棒了喔。”
　　在他挑战卡卡西失败时，其他人只会说他自不量力，唯有野原琳会称赞他的勇气与决心。
　　“真是的，又迟到了呢，带土你遇到需要帮助老人的概率未免也太高了。”
　　他时常因为帮助老人而迟到，野原琳偶尔也会对此吐槽。
　　但也只是吐槽一句，接着野原琳会为他弥补迟到而产生的错误。
　　毕业典礼时，所有人都走了，只有野原琳因为他没到所以一直等着。
　　没有老师，野原琳就自己念出毕业证明上的祝贺词，祝贺他成功毕业。
　　“让我看到你成为火影，拯救世界的帅气身影吧。”
　　野原琳一直在默默的注视着他，每当他有需要的时候，就会出来帮助她。
　　他逞强隐瞒伤势时，野原琳会及时点破然后治疗；他低沉灰心时，野原琳会给予鼓励安慰，让他重新获得前进的动力。
　　可是，可是……那个温柔少女已经不存在了，被这个绝望的世界所杀死！
　　“火影？那种事情无所谓了，托某个总是迟到的忍界第一神速的福，我对那个位置已经没有了任何期望。”
　　破面带土嘲讽说道，然后走向野原琳，一副要发动进攻的模样。
　　“是吗？那么为什么带土一直要保护我呢？”
　　野原琳问道。
　　破面带土看似是对她出手，但两次把她带到神威空间，都是宇智波斑施展大范围能力的时候。
　　而且，能够与众多强者打得有来有回的破面带土，在单独面对野原琳时，居然只能打得有来有回，没有伤到野原琳。
　　显然，破面带土手下留情了。
　　根据野原琳的观察，对象还不止她，破面带土对成年卡卡西，也是看着凶，实则刻意留手。
　　也正是因为如此，野原琳认为破面带土仍存有信念，有着浪子回头的可能性。
　　“只是因为你还有利用价值罢了，而且以你这样的实力，也无法对战局产生任何影响。”
　　破面带土看都没看野原琳一眼，冷冷说道。
　　“你知道吗，看到面具人是带土你的时候，我真的很惊讶，很意外。”
　　野原琳毫不在意的说着自己的想法。
　　“带土不是一个完美的人，有着很多的缺点，他冒失、讨厌读理论书、还总喜欢逞强，受伤了也要装没事。”
　　破面带土脚步微微一顿，旋即继续向前。
　　“但这些都不能遮盖住带土的闪光点，他勇敢，哪怕是面对无法战胜的强敌也从不会放弃。他珍惜同伴，哪怕是战死，也从不抛弃任何一个同伴。”
　　破面带土的脚步再度顿住，又踏出一步，不过停顿时间比上次更长。
　　“他善良，哪怕是第一次相见的陌生人，哪怕是自己有重要的事要做，带土也会将自己的事情放到第二位，去帮助需要帮助的人。”
　　“在重要的入学仪式与遇到困难的老人之间，带土毫不犹豫就选择帮助了老人，即便这很有可能导致他无法领取到资料，从而影响到入学。”
　　破面带土彻底停在了，距离野原琳仅有两米的地方。
　　“所以，能告诉我，那个勇敢、珍惜同伴、善良的带土去哪了吗？我想要找到他！”
　　野原琳不退反进，径直走到破面带土身前，眼眸紧紧盯着破面带土问道。
　　破面带土嘴唇动了动，却仿佛失声了一般，没能发出一点声音。
　　“小琳，小心！”
　　空间一阵扭曲，成年卡卡西与带土影分身出现在了神威空间之中。
　　完全体须佐能乎的攻击范围太大了，刚刚宇智波斑的攻击波及到了他们，所以没能第一时间进入神威空间。
　　破面带土深深的看了带土影分身一眼，什么也没说，什么也没有做，只是发动神威离开了神威空间。
　　“小琳你没事吧？”
　　带土连忙走上前关心问道。
　　“我没事。”
　　野原琳摇了摇头。
　　这里唯一的战斗就是她打了破面带土一拳。
　　“还说没事，你都中幻术了。”
　　带土看出了野原琳体内紊乱的查克拉，出手帮野原琳解除了幻术。
　　“这是？”
　　喘着粗气的成年卡卡西发现了地上的微不可察的水渍。
　　“大卡卡西你休息一会，我把他神威空间的忍具都毁掉，省得他等下拿来砸我们。”
　　带土准备给破面带土添点乱再出去。
　　因为他们早出去其实也没什么用，因为外面战斗等级太夸张了，就连大蛇丸与自来也都只有打酱油的份。
　　目前主要是看鸣人发力，然后就是长门与奇拉比。
　　“嗯？”
　　搞破坏时，带土突然注意到了一抹细小的金光。
　　他迅速扒开忍具堆，一对金色耳环映入眼帘。
　　“难道这是平行世界的坡塔拉耳环？”
　　带土迅速将耳环抓在手中，心中有些疑惑。
　　既然有着这个强力忍具，破面带土为什么没用，是没有合适的合体人选吗？
　　带土没有细想，原因是什么无所谓了，最重要的是他拿到了能够决定战局走向的强大忍具！
　　“大卡卡西，快带着我们出去，战斗要赢了！”
　　带土一脸兴奋对成年卡卡西说道。
　　“赢？”
　　成年卡卡西疑惑看着带土。
　　宇智波斑虽然无法轻松解决他们，但总体来说，他们是劣势的。
　　“等下你就懂了，先带我们出去。”
　　带土催促道。
　　现在没时间解释，他们必须要趁着外道魔像进化之前将对手解决，不然战局又要发生变化。
　　成年卡卡西虽然不明白带土的底气在哪，不过他相信带土不会无的放矢，立刻发动神威将带土与野原琳带出神威空间。
　　“卡卡西，长门！”
　　离开神威空间后，带土分别把耳环甩给了长门与卡卡西。
　　理论上来说，由最强的鸣人与第二强的长门来使用，可能会得到实力远超宇智波斑的合体忍者。
　　可两人契合度未知，也没有练习过合体，再加上鸣人身体里还住着一位租客，不可控性太多。
　　长门与卡卡西就不一样了，两人有试过合体，身体的契合度与能力的互补在诸多合体忍者之中算是上等。
　　“坡塔拉耳环！”
　　卡卡西露出了意外表情，立刻爆发查克拉，一把抓住了坡塔拉耳环，戴到了耳朵上。
　　“万象天引！”
　　长门手中爆发强大吸力，将耳环飞速拿到，也迅速戴上。
　　伴随着两人都戴上耳环，一股强大的吸力让两人飞速靠近，在身体接触的一瞬间，耀眼白光将两人身体笼罩。
　　当白光散去时，一名瘦高的白发忍者出现在了众人的视线中。
　　“这是……”
　　看着同时具备了长门与卡卡西两人要素的脸，成年卡卡西露出惊讶神色。
　　唰！
　　好奇且行动力强的宇智波斑直接挥动几十米长的巨刃斩向卡卡门。
　　“小心！”
　　鸣人射出一道查克拉手臂，暂时挡住了须佐能乎的巨刃，为其争取闪躲时间。
　　不过，卡卡门并没有躲开，只是用轮回眼淡漠的看着须佐能乎头部的宇智波斑。
　　轰！！
　　巨刃斩断鸣人的查克拉手臂，狠狠的砍在了卡卡门所站立的地面上。
　　“有意思。”
　　看着悬在卡卡门头顶，无论他怎么控制须佐能乎爆发力量，没办法下降哪怕一厘米的巨刃，宇智波斑露出了诧异神色。
　　他这一刀足以砍碎大山。
　　按理说，就算是余波，都够把一个忍者杀死不知道多少次了，可偏偏却停留在卡卡门头顶两厘米的位置无法寸进。
　　“雷之呼吸，全集中！”
　　卡卡门呼吸节奏猛地一变，将刚刚凝聚的自然能量全部合成仙术查克拉，进入了呼吸法查克拉模式以及仙人模式，同时还打开了通透世界，瞬间将所有状态都拉满。
　　噼里啪啦！！
　　浑身爆发出大量雷电的卡卡门在这黑夜之中格外耀眼。
　　唰！
　　他猛然拔出背后背着的阎魔，一道巨大雷光闪过。
　　咔嚓！
　　须佐能乎的巨刃应声断裂，化作光点消散在了空中。
　　“果然还得是合体。”
　　带土心中松了口气。
　　卡卡门再加上鸣人与奇拉比，宇智波斑应该掀不起什么风浪了。
　　“好强！”
　　坐在地上提炼查克拉的成年卡卡西看到这一幕，心中思绪万千。
　　据大和说，沐月世界的卡卡西，十岁就有着轻松斩杀上忍实力。
　　作为同位体的他，实在是有些差劲。
　　如果神无毗桥之战时的他也像“卡卡西”那样优秀，说不定结局会完全不一样。
　　“我来帮你！”
　　鸣人露出了兴奋表情，连忙趁机朝着宇智波斑冲去。
　　“木遁·木龙之术！”
　　宇智波斑露出了前所未有的认真表情，甩出一道粗大木龙咬向化身九尾的鸣人。
　　九尾的力量很强，再加上不知深浅的卡卡门，如果不全力应战的话，搞不好真有可能被封印。
　　“神罗天征！”
　　卡卡门飞速闪身至鸣人身旁，爆发出强大的斥力，将木龙弹出了一段距离。
　　“昼虎！”
　　紧接着迈特凯秒开第七门，打出一道虎形空气炮，把木龙彻底摧毁。
　　咻咻咻！！！
　　在众人的帮助下，鸣人成功靠近了宇智波斑，一口气把身后的九道粗大尾巴一齐射出，捆住了宇智波的须佐能乎。
　　再度尾兽化的奇拉比也伸出粗大触手，与鸣人一起捆住须佐能乎。
　　轰隆！！
　　卡卡门将身上的查克拉爆发到所能使用的极致，身上闪电被强化至最强。
　　当他举起那把被注入了海量雷属性查克拉的阎魔时，乌云遮住了圆月，大量雷电从天空中劈下，进一步增强卡卡门的雷电之力。
　　唰！
　　宇智波斑面色凝重，强大瞳力骤然爆发，须佐能乎四只巨手齐发力，挣脱了鸣人与奇拉比的控制，挥动另外一把完好的大剑，劈出了一道粗大无比的剑气。
　　“梦想一刀！”
　　卡卡门猛然将阎魔挥下，斩击飞出，昏暗的天空瞬间爆发出前所未有的耀眼紫光。
　　紫电刀光所至，一切都被撕裂，仿佛空间都难以承受这恐怖的斩击。
　　蓝紫剑气相撞，短暂僵持后，在宇智波斑巨变的脸色中，蓝色剑气极速溃散。
　　“尾兽玉！”
　　这时鸣人与奇拉比也一起凝聚好了尾兽玉，对着宇智波斑吐出。
　　轰隆隆！！！
　　一阵猛烈爆炸过后，巨大蓝色巨人消失，地面上多了一道狭长沟壑与一个深坑，以及深坑中身体在不断重生的宇智波斑。

