第0241章 威力恐怖的组合忍术.txt
　　第241章威力恐怖的组合忍术
　　嗖！
　　狩将查克拉凝聚在脚上，爆发出极速朝着沐月奔去，现在他将其他所有忍者都无视了，眼中只有沐月一人。
　　就算是同一个血继限界，也会因人而异的有着不同方向的开发。
　　比如说都是磁遁，三代风影喜欢控制砂铁四代风影喜欢控制砂金两人都是偏向进攻，而云隐的特洛伊却把磁遁练成了一个控制能力。
　　狩看上去并不算魁梧，他没有那种大块的肌肉，不高也不壮，但他其实力量和速度比一般人要大，算不上天生神力，也可以说是天生大力。
　　所以最终狩将爆遁融入了他最擅长的体术，无论是挥拳还是踢脚，他都能制造威力强大的爆炸。
　　本来这种爆遁和体术相结合是十分危险的，因为忍术并不会因为是自己释放的就有免伤，爆炸的力量同样会影响狩本身。
　　但狩还有着优秀的土遁天赋，他将土遁的硬化术练的极为熟练，就算是使用爆遁的时候也能使用土遁的硬化，让自己的身体不受爆遁的伤害。
　　咻咻咻！！！
　　沐月从忍具包中取出大量的手里剑朝着狩甩去。
　　面对冒着森冷寒光的锋利手里剑，狩只是微微闪躲，然后任由手里剑打在自己身上。
　　当当！！
　　手里剑打中狩，不像是碰到了人，像是碰到了无比坚硬的岩石或者钢铁，纷纷被弹开。
　　沐月并没有意外，他的鉴定早已经看破了狩的所有技能，狩所有掌握的能力沐月都了如指掌，毕竟不是谁都像猿飞日斩那样有着密密麻麻的技能栏，一时间确实也记不住。
　　之所以要做这种无用功，是要让他和狩的战斗看上去旗鼓相当，双方各自有擅长的能力。
　　“记住了，杀你的人是岩隐的爆遁狩！”狩将查克拉凝聚在拳头之上，猛地跃起朝着沐月砸去。
　　嗖！
　　轰隆隆！！
　　巨大的爆炸声响起，地面被这恐怖的爆炸力量炸开，泥土碎石飞速朝着四周溅去，大地炸裂的导致黄尘冲天，一时间黄雾弥漫，令人看不清里面的景象。
　　“那位大人应该没事吧？”有木叶忍者忍不住担心的看了一眼。
　　如此大的动静，在他们这边的战场上，也只有沐月和狩的战斗了。
　　黄尘很快就随风散去，露出了身上沾满灰尘的狩与不远处沐月那毫发无损的身影。
　　“速度倒是不错，希望你每一次都能闪过我的攻击。”狩甩了甩拳头，看向沐月的眼神变得更加认真了。
　　沐月笑而不语，这才哪到哪，对他而言不算快，毕竟他连最快的雷之呼吸都没有用，刚刚只是用了岩之呼吸和剃而已。
　　其实沐月是能通过近战解决狩的，狩的爆遁威力虽然很大，但沐月岩呼加八门遁甲能用数值将狩碾压。
　　但沐月不想在这次战斗中暴露过强的体术能力，因为他没有在体术这上面已经过铺垫，展现太强的体术会显得很突兀。
　　沐月是准备给自己打造一个忍术天才的人设，他在战争之中会多用忍术来证明自己的实力。
　　“火遁·豪火球之术！”
　　沐月迅速结印吐出一颗约五米高的巨大火球朝着狩砸去。
　　沐月可以将豪火球弄得更大，不过这个忍术一般都打不中人，所以也没有太大的必要。
　　“土遁·土流壁！”
　　狩没有选择闪躲，而是也跟着结印，然后猛地朝地面拍击，用土遁查克拉控制地面升起一堵厚实土墙将豪火球挡住，同时也让沐月短暂失去了狩的视野。
　　下一刻，狩的身影出现在土流壁之上，他借助土流壁的高度，猛地朝着沐月扑去，速度极快。
　　“水遁·水阵壁！”
　　沐月飞速结印然后张嘴吐出大量的水流组成一堵水墙，将狩挡下。
　　就在这时，沐月所站着的地方悄然伸出了一只手，极速的朝着沐月小腿抓去。
　　而沐月仿佛察觉到了什么，当即闪身离开，让这突袭的手抓了空。
　　“好敏锐的感知。”抓空的狩从迅速从地下钻出，眉头微皱，感觉到一丝棘手。
　　爆发速度快，感知还敏锐，沐月仿佛正好克制他。
　　“真是不能小看这些忍者，表面上看都很莽，其实一个比一个阴。”闪过狩的攻击后沐月心中感叹道。
　　狩使用土流壁之后立刻就使用了岩分身，分身跳上土流壁发起攻击吸引他的注意力，而本体则是使用土遁对他发起突袭。
　　狩这招对其他人可能管用，但沐月黑框眼镜之下是能够透视的白眼，狩的一切行动对于沐月来说都是明牌。
　　“如果只是这样的话，那么这场战斗的胜利者会是我。”
　　闪避的同时沐月极速分出一个影分身，然后本体结印使用火遁，而影分身结印使用风遁。
　　“火遁·豪龙火之术！”沐月将大量的查克拉集中在喉咙，然后极速的进行性质变化，制造出大量的火焰不断喷出。
　　浓烈的火焰熊熊燃烧，组成了三条面目狰狞粗大无比的火龙。
　　三条粗大火龙出现，耀眼的火光将四周照亮，那橘红色的烈焰仿佛要碰到的一切事物都要燃尽。
　　三条巨大火龙现世之后就极速的朝着狩冲去，而这时影分身的风遁也完成了。
　　“风遁·大突破！”
　　影分身张嘴吐出巨大狂风，风助火势，立刻让原本就恐怖的三条火龙演变成一片由橘红色烈焰火海，朝着狩压去。
　　其实沐月的风遁很一般，放到上忍当中都算不行的那种，除了压害基本没有拿得出手的，但架不住沐月火遁强，而且他也还有一个熟练级的组合忍术，对这个算是有不错经验。
　　面对如此强大的火遁攻击，狩有些稍稍失神，上次他看见这么夸张的火遁还是在三忍之一的自来也身上，区别就是自来也不用他对付，而如今的沐月却是他的对手。
　　狩想要后退闪避，硬抗这种等级的火遁未免也太不明智了。
　　但是当狩感受到一阵湿意的时候，他表情猛地大变，他身后是还没有消散的水阵壁！
　　狩极速的朝着四周看去，他突然发现自己周围的岩隐不多，却有着很多木叶忍者。
　　“糟糕，追击过头了。”狩暗道不妙，他中了沐月的诱敌之计。
　　刚刚沐月一直闪躲攻击而不出手并不是没有出手机会，而是让他深入敌阵，现在他后有水阵壁，左右两边又有着不少木叶忍者，正前方是不断朝着他涌来的火海，他只有挡下火海这一条路可以选。
　　“土遁·土流壁！”
　　狩当机立断，迅速结印使用土流壁，土流壁只需要三个印就能施展，用起来很快，而且他也没有别的选择了。
　　轰轰！
　　厚实的土墙在狩的前方与侧面升起，将狩保护在其中。
　　轰隆隆！！！
　　在土墙升起的下一刻，火海降临，巨大的爆炸声响起，猛烈的火光冲向天际，这片战场的上千名忍者都可以仔细看见那火海爆发的强大威势。
　　在周围的岩隐忍者以及木叶忍者纷纷拉开距离，以防被这恐怖的火海给波及。
　　“没想到那个沐月上忍居然有着这么强大的实力，这组合忍术的威力实在是太强了。”有认识沐月的木叶上忍忍不住感叹道。
　　沐月虽然在木叶存在感比较低，但毕竟还是去参加过几次上忍会议的，而且有水门牵线，虽然他对沐月不是很熟悉，但印象还是有的。
　　由于沐月是忍者学校的特别上忍，他对沐月的第一感觉就是实力会很一般，倒也不是看不起，因为沐月是忍者学校的老师而且还是特别上忍。
　　这两个身份叠加在一起就很尴尬了，说自己强都没人信，你强的话为什么还会是特别上忍，还是在忍者学校教书。
　　“可恶，狩大人该不会……”有岩隐一脸担心的望着那被火海所笼罩的位置。
　　场上木叶与岩隐的力量总体是相当的，不过岩隐为了狩不被补刀，岩隐们硬是用命把木叶忍者往后压。
　　沐月对此并不在意，他的查克拉少那是在顶级战斗中少，刚刚使用的那种组合忍术，他再来用三次也没有问题。
　　当火焰散去之后，露出的是一片黑灰的焦土，厚实的土流壁在火海的高温下被融化，沐月之前使用的水阵壁被强大的火焰所蒸发，而狩本人也一副受到了严重创伤样子倒地不起，连岩分身都无法维持，自动消散了。
　　狩努力挣扎着想要爬起证明了他还残留着一口气，不过他受伤太重，就连手臂连撑住地面都做不到。
　　此刻狩庆幸自己走向了体术爆遁这条路，这让他练就了一身强大的硬化术，身板格外的硬，要不然他肯定就要直接死在这威力无比恐怖的火遁当中了。
　　这次战斗过后，恐怕他再也不敢脸接火遁了，虽然普通忍者的火遁的威力还不如他爆炸冲击威力大。
　　虽然体内查克拉还有不少，但沐月也做出了一副大喘气的模样，额头不断流着大汗，一副出了大力的样子。
　　毕竟这种威力的忍术对于上忍来说太强了，要是和没事人一样那就有问题了。
　　沐月要给所有人一种印象，他比狩要更强，但强的有限，是靠谋略运营获得胜利的，而不是用硬实力将狩碾压。
　　见沐月似乎状态不是很好，许多木叶忍者自发的向沐月靠近，以防有岩隐袭击沐月，导致沐月受伤。
　　有木叶忍者对趴在地上的狩使用忍术，想要补刀。
　　虽然狩看着伤势很重一副要死样子，但忍者的生命力是顽强的，强大的忍者更是如此，能彻底杀死一个敌对忍村精锐忍者是很有意义的事情。
　　岩隐们自然不会看着自己忍者村的强者被补刀，有许多岩隐忍者纷纷结印使用土流壁，为不能行动的狩抵挡攻击。
　　就在双方要以狩的攻击与防守展开新一轮大战之时，突然一阵剧烈爆炸响起，紧接着就是一阵地动山摇。
　　轰隆隆！！
　　所有人都听到了这巨大无比的爆炸声，比沐月刚刚火遁还要耀眼一百倍以上的爆炸光芒在他们的远处绽放。
　　“尾兽玉。”沐月眼神闪烁，尝试着能否感知顶级战场的情况。
　　距离太远了，白眼已经看不见自来也他们的战斗了，感知忍术的范围要比白眼更远。
　　一共是写了9400，太晚了，好困，写不动了，明天继续努力，另外小小求一下月票

