第0407章 壮大忍宗.txt
　　		
　　火龙乱舞是沐月在火龙炎弹基础上改良开发的火遁忍术，可以算得上是超·火龙炎弹。
　　火遁的范围威力以及灵活性全面增强，除了消耗的查克拉太多，使用要求过高，几乎没有其他缺点了。
　　沐月吐出的高温火焰以极快的速度吞噬了角都所使用的组合忍术。
　　感受着那扑面而来的热浪，角都瞳孔地震。
　　他原以为沐月之前使用的火遁忍术已经够强了，没想到沐月对他手下留情了，之前没有使用全力。
　　角都当即就想让地怨虞心脏撤退，但火焰速度太快，地怨虞心脏没来得及回到角都体内就在沐月的火焰燃烧下化作黑灰。
　　角都一脸痛苦的捂住胸口，这可是一次性要了他的两条命。
　　但沐月的火龙乱舞还没有结束。
　　在沐月的控制下，炽热的火海分裂成六条火龙以不同方位对角都以及另外两个心脏进行围杀。
　　即便角都在最初就果断的选择收回全部心脏，但面对这样的攻势，只有雷属性心脏成功回到了角都的体内，水属性心脏被火龙摧毁。
　　沐月展现出来的实力过于强大，有些忍者甚至感觉有点不真实。
　　他们用手掐了掐自己的手臂，手臂传来的细微痛感让他们肯定了这不是一场幻梦，而是现实。
　　无论是剧情还是鉴定又或者是变身都是不能说的，那只能当谜语人了。
　　虽然战斗结局已经注定，但角都也不会躺着等死，他会战斗到最后一刻。
　　因为见过他使用地怨虞的人基本都死了，沐月没道理会知道他的情报。
　　不是他们心理承受能力太弱，而是这真的美好的让他们觉得在做梦。
　　“是那个所谓的忍宗传承吗？”角都继续问道。
　　“半藏真的能与这样的惣右介老师并列吗？”池昌也确信自己小看了沐月的实力。
　　“你为什么会知道我的情报？”被看穿的角都不装了，直接站起身冷冷看着沐月。
　　虽然沐月的答案很含糊，但终究是回答了，角都再度摆出战斗架势，准备迎接自己的死亡。
　　如果是不清楚地怨虞情报的人，见到角都承受这样的伤势，那肯定会认定他已经死亡。
　　地上装死的角都瞬间心中一紧，但他依然没有动弹，他认为沐月可能是在诈他。
　　即便与火焰有一定距离，弥彦也能感受到那恐怖的温度，这是他见过威力最大的火遁忍术。
　　但沐月可不一样，他是真的情报沐月，有鉴定又有变身还知道原著剧情。
　　在他印象中，忍者要说强，那肯定就是半藏了。
　　“原来惣右介老师这么强吗？”那名认识角都的忍者震惊了。
　　他甚至觉得沐月的实力超过了半藏，因为他觉得半藏应该不能一个水遁秒杀角都。
　　虽然角都躺在地上一动不动，但沐月知道他还没有死，因为角都身上还有最后一個心脏。
　　虽然在沐月的视角看来跟随他的忍者都是下了冒险的决心，但对他们这些流浪忍者来说危险是家常便饭的事情，想要前进，那么危险就是必不可少的。
　　角都有点好奇那所谓的忍宗传承究竟是什么了，居然这么神奇，难怪那些人会花费那么多金钱悬赏。
　　什么也没付出，只是跟着就能获得沐月这样强者的悉心教导。
　　“还想要继续装死下去吗？”在即将走到角都身边的时候，沐月淡淡说道。
　　“这是远古的智慧。”沐月露出神棍般的微笑。
　　但从此刻起，池昌也宣布最强人选有新人了。
　　几乎是一瞬间，五条命的角都就被打的只剩下一条命，战斗形势大逆转。
　　角都绝对可以称得上是黑市的传说级忍者，而这样的强者，几乎被沐月的一个火遁秒杀，实在是让他大为震撼。
　　“这都还没死。”其他忍者为角都的生命力感到惊讶。
　　他的想象力丰富程度跟不上沐月的实力。
　　望着倒地不起的角都，沐月缓缓的走到他的身边。
　　角都想死吗，当然是不想的，他还没有赚够钱。
　　沐月刚刚的那个火遁忍术让这片区域大部分地方都变成了焦地，角都承受了这种恐怖攻击还能站起来，在他们看来多少这生命力强的离谱。
　　“觉得我是在诈你？只剩下一个心脏的你又能做到什么？”沐月继续说道。
　　“你可以这样认为。”沐月将角都往他的脑补方向引导。
　　角都额头出现密密麻麻的细汗，感觉自己的底裤都被沐月看穿了，他再也没办法保持淡定，一脸疑惑的看向沐月。
　　角都确信自己没有见过沐月，更没有与沐月交过手，他不理解为什么沐月会知道他的情报。
　　事到如今角都反而不慌了，毕竟最坏的结局也只是死亡而已。
　　而角都本体也遭受了火龙攻击，土属性心脏无法承受如此恐怖攻击，被烧的破碎。
　　作为一个忍者战死，在角都看来也不是多坏的结局，总比被同伴背叛死在牢房里好。
　　所以在他们看来，能跟着沐月这样周游雨之国简直是梦幻般的旅程，不仅学到了本事，也活得更像一个忍者了，生活精神双重满足。
　　但角都怕死吗，那当然是不怕的，要是怕死他就不会去暗杀千手柱间了。
　　“好厉害，不愧是惣右介大叔！”弥彦一脸惊喜。
　　角都极速将手腕处的缝合线拆开，然后利用体内的地怨虞黑线控制着两个拳头朝着沐月射去。
　　虽然看上去朴实无华，但其实有着不错的威力，普通上忍可能被他拳头打穿身体秒杀。
　　在放完火龙乱舞之后沐月就退出了炎之呼吸查克拉模式，切换成了日常使用最多的岩之呼吸。
　　在岩之呼吸的加持下，沐月力量更大皮肤也更加坚韧，轻松就化解了袭来的飞拳。
　　嗖！
　　沐月身形闪动出现在角都身体侧方。
　　角都迅速使用地怨虞黑线进行防御。
　　砰！
　　沐月那沉重的力量直接击溃了角都的防御，让角都犹如断线风筝一般倒飞了出去狠狠砸到地上。
　　沐月那凌厉无比的体术甚至让角都来不及使用雷遁忍术进行攻击。
　　现在的角都只感觉自己像是一个不能还手的挨揍布偶，只能疯狂接受沐月的体术打击。
　　角都的意识逐渐变得模糊。
　　“死在这种强者手上倒也不差。”再次倒地之后角都脑中出现了这样的念头。
　　沐月的实力很强，在角都这漫长的忍者生涯中，他只碰到过一个比沐月更强的对手，那就是忍者之神千手柱间。
　　现在想起来角都还是觉得当初的自己有些可笑。
　　做了莫大的心理准备去暗杀千手柱间，结果莫名其妙就被重伤了，狼狈的回到村里还被关押重罚。
　　当时的角都还不够成熟，只觉得他们可恶，现在的角都清楚一切。
　　没有什么特别的原因，只是因为这就是现实，这就是忍者世界。
　　他实力太强功劳太大，高层担心地位被威胁派他去送死罢了。
　　嘴里都是村子都是意志，心里全部都是自己的利益。
　　“我是角都。”角都用最后的力气说出了自己的名字。
　　此时的他状态差到了极点，比之前与千手柱间那次还要受伤更重，就连站起来的力气也没有了。
　　就在角都以为自己要死的时候，那最后一记攻击却迟迟没有到来。
　　角都睁开眼睛，沐月站在他的旁边静静的看着他。
　　沐月正在衡量利弊。
　　他的行动会让雨之国迎来一个前所未有的大变局，沐月是想让雨之国朝着好的方向去变，但维持需要实力，只靠弥彦三人是不够的，长门现在还无法随心所欲运用轮回眼，而沐月不可能永远待在雨之国，那么增强忍宗的实力就很有必要。
　　如果开了个头就什么也不管的跑路，那沐月算是成为了他曾经讨厌的人。
　　角都作为忍者的实力是毋庸置疑的，小三代那也是三代，如果有预防山椒鱼毒雾的手段，角都可以和半藏打一打。
　　沐月想了想最终将手放到了角都的胸口上。
　　角都以为沐月要彻底杀死他，结果无事发生，半分钟后繁琐的封印术式出现在角都胸口。
　　“为什么不杀了我，你想要做什么？”角都不解的看着沐月。
　　“如果你是在我身体内留下手段，想以此要挟我为你卖命，那你就小看我了。”
　　角都有自己的骄傲，他宁愿死也不会这样憋屈的活下来。
　　“伱的想象力还挺丰富。”沐月向角都伸出手。
　　他只是在角都体内留下了一个用于干扰查克拉的封印术，有这个封印术在角都凝聚查克拉十分困难，无法使用忍术。
　　他准备带着角都一起周游雨之国，如果角都能接受并真心加入忍宗，那么皆大欢喜，反之，那么沐月会让角都死的无痛。
　　沐月是最不喜欢用手段去要挟的，因为这很容易发生意外，万一手段被破解或者对方想要鱼死网破，那么最后都不好收场。
　　角都疑惑的看着沐月，他不明白沐月在想什么。
　　“加入我们怎么样，完成雨之国的旅途后我会成立忍宗。”沐月发出了邀请。
　　“忍宗？你不会指的是那个忍者职责是守护和平的忍宗吧。”角都仿佛是听到了一个很好笑的笑话。
　　其实角都之前是不知道忍宗的，毕竟这是数千年前的历史。
　　这是他调查沐月情报时候知道的，所以角都才会说沐月天真。
　　在角都看来沐月所提出的忍者只会出现在幻想中，现实的忍者都是利益至上，别说守护整个忍界的和平，就算守护自己村子自己国家都得盘算怎么样才能获得利益。
　　“不止如此，但你可以先这样理解。”沐月笑着回答道。
　　他要建立忍宗，怎么可能真的建立与六道仙人一样的忍宗，只是扯虎皮罢了。
　　六道仙人的忍宗自己都失败了，沐月怎么可能还去弄一个一模一样的。
　　“忍者世界唯有利益才是永恒，你是永远都没办法成功的。”角都否掉道。
　　“不试试怎么知道能不能行？”沐月脸上依然是轻松的微笑，没有因为角都的话而产生变化。
　　“一滴水能够浇灭一片火焰吗？有些事情是不用做也知道不可能的。”角都依然不认可沐月的想法，认为他必定失败。
　　“为什么不行？”
　　沐月进入水之呼吸查克拉模式，将大量的水属性查克拉压缩成一滴水滴朝着部分还在燃烧的火焰射去，直接火焰全部浇灭。
　　角都沉默了，这份控制能力有点超出他的认知了。
　　“惣右介老师，您还是不要再浪费功夫了，他这样唯利是图的赏金忍者是没办法成为真正忍者的。”池昌也想了想，走上前说道。
　　角都淡淡的看了池昌也一眼，“像你这种实力的忍者，平常都不配我出手，肯定不会有人悬赏你这样贫弱小鬼的。”
　　角都已经七十多岁了，他要是能中那么简单的激将法那真是白活那么久了。
　　“你还有你们要是再待在他的身边，迟早都会与他的天真一起死亡。”角都毫不留情的说道。
　　如果不是因为对沐月的实力错估，再加上没对付杀悬赏之外的人，角都绝对是能给这个队伍造成伤亡的。
　　角都不觉得自己的死亡会让沐月的悬赏消失，恰恰相反，沐月的悬赏绝对还会再涨，而且是大涨。
　　到时候也许就不是单个赏金猎人来袭击沐月了，可能会有忍者势力盯上沐月的忍宗传承。
　　“只是你的幻想罢了，现实是惣右介老师在走向成功，失败的是你以及与你一个目的的人们。”池昌也回怼道。
　　“有危险这种事情谁都知道，惣右介老师早就提醒过了，遇到危险躲避是人的本能，但有东西能超过这种本能。”
　　“原来天真还会传染吗？”角都嘴里嘲笑心中却产生了一些异样的想法。
　　这支队伍确实和他想象的有点不一样。
　　明明有人认出他来了，却没有逃走。
　　角都能看出来那些跟着沐月的流浪忍者也不知道沐月的实力，沐月释放火遁的时候他们也一脸震惊。
　　角都好奇究竟是什么给予了他们的勇气，这么弱小的他们非但不逃跑还敢对他发动攻击。
　　“你这个家伙一直在自以为是的说些什么，既然你认为我们会失败，那你就来看看我们会不会失败。”弥彦也加入了嘴遁的行列。
　　“和我们一起走完雨之国的旅途吧，到时候是加入还是继续努力拿我换赏金都由你意愿所决定。”沐月最后说道。
　　“不过旅行期间我不会解开你身上的封印术，为了大家的安全考虑。”
　　角都脸上闪过一丝犹豫之色。
　　“我倒是要看看你们除了天真还有什么花样。”角都想了想答应了沐月。
　　因为他觉得拒绝与同意是早死晚死的区别，天真的他早就死去了，死在了重伤回村的那一天。

