第0052章 老师之间亦有差距求追读.txt
　　“是这样的，今天我在上午上课的时候进行了一次班内的实战考试。”沐月将上课发生的事情告诉了谷村年宏。
　　不过沐月稍微美化了一下学生的吐槽，不然攻击性太强了。
　　“我只是想激励他们，让他们更认真修炼，没想到会发生这样的事情，真是抱歉。”沐月一脸歉意说道。
　　“怪我的评价太过苛刻，应该对他们更加宽容一些的。”沐月把错全部推到了自己的身上。
　　虽然是谷村年宏自己教学水平不行才导致学生有那么多不满，沐月只是将其引燃。
　　但沐月不希望自己人设出现破绽，所以他选择直接把一切告诉谷村年宏，和谷村年宏认错，说自己不小心好心办坏事。
　　这样就算再怎么把事情来龙去脉理清楚，沐月也不会被认定成别有用心的人。
　　毕竟他可是事情刚发生就全部告知了谷村年宏，这么关心同事的他能有什么坏心眼。
　　“这……”谷村年宏一时间也不知道说些什么好。
　　他心里面知道那些学生说的没错，他确实教学水平比不过沐月，比较一般。
　　但忍者学校也没有人能和沐月比啊，一个新来的老师，教了一两个月就全校知名，得到全校师生的认同，还被三代召见夸奖。
　　他这种普通老师去和沐月比纯属找不自在。
　　“我已经让他们不要非议你了，但毕竟是小孩子，表面答应，实际怎么样也不好说。”沐月叹气道，看向谷村年宏的目光中包含歉意。
　　“没事，我不会在意的，毕竟都是些六岁小孩子。”谷村年宏笑呵呵的说道。
　　就算被学生们当面吐槽谷村年宏也不会放弃一年一班体术老师职位的。
　　因为一年一班的实战成绩很好，不仅年级实战包揽前二，班级实战平均分也领跑一年级。
　　虽然他知道和这样的成绩和他的任教没关系，但这就是实打实的成绩，绩效根本不用担心，奖金也只会更多。
　　“羽生老师我是知道你的，你肯定是为了学生着想。”谷村年宏表示自己知道沐月的良苦用心。
　　虽然发生了这样的意外，但谷村年宏还是觉得沐月是一个老好人同事，出事了第一时间就来告知道歉。
　　本来上午是谷村年宏的体术课，但他上午有事，和下午课的沐月换了，当时沐月立马就同意了。
　　沐月帮其他老师代课的事情他也有所耳闻，放他自己身上他是很难这样做的，一次两次可以，每星期都有老师找谁受得了。
　　教学水平高，带出的班级成绩领跑全年级，被三代目夸奖，还长相帅气脾气好，谷村年宏只能说那些办公室女老师天天讨论沐月不是没有道理的。
　　自家事自己清楚，谷村年宏知道这事的根本原因是他教的确实一般，这么多年都是这样过来的。
　　但谷村年宏是不可能主动放弃一年一班体术老师位置的，在忍者学校教书不就是想要没有危险的来钱吗，这可是躺着拿大量奖金的机会。
　　“谷村老师伱这样想我心里就放心了。”沐月像是轻松了许多，露出了温和的笑容。
　　“哈哈，有空我们一起去居酒屋喝酒。”谷村年宏也笑着说道。
　　沐月微笑点头，和谷村年宏聊了一些没营养的话题之后找借口离开了。
　　谷村年宏回到办公室之后，旁边的女老师好奇问道：
　　“谷村老师，羽生老师是找你有什么事？”
　　“没什么事情，一些学生之间的小事，不过羽生老师这个人实在是没话说。”谷村年宏坐下说道。
　　自己教学水平不行被学生喷他自然不好意思说出去，不过利用沐月来和女老师找下话题还是不错的。
　　等到上课铃响了之后，谷村年宏才朝着一年一班走去。
　　走进教室，谷村年宏没感觉和以前有什么不同，按照惯例先是讲了一些体术的理论知识，然后把人带下去跑步。
　　跑完步之后，谷村年宏开始教体术套路，教了一遍之后开始让学生们自由练习。
　　“谷村老师，你能不能多教几遍，我刚刚都没太听懂。”红豆问道。
　　“这些都是最基础的，你们不懂是练少了，多练就行了。”谷村年宏说道。
　　“可是沐月老师每次教我们都演示很多遍啊，而且拆分的很细。”红豆反驳道。
　　“忍术和体术怎么能一样。”谷村年宏解释道。
　　“可是体术不也有很多实用技巧细节，这些难道不要细讲吗？”钢子铁问道。
　　谷村年宏无语，他一摆烂中忍老师哪来那么多实用细节技巧，随便敷衍了一句。
　　接着大量学生问出各种问题，提出各种建议。
　　“停停停，你们先训练，等下次课再问好吧。”同时被几十个人问东问西，谷村年宏感觉自己头都要炸了。
　　“谷村老师，要不大家各退一步，我们不问了，你也别教我们了。”神月出云提议道。
　　谷村年宏一脸问号，心道现在学生这么顶吗，直接让老师别教了。
　　但是更有攻击性的还在后面。
　　“谷村老师，我看你还是早点退休吧，学了你的手里剑投掷，一次靶心没中过。”
　　“谷村老师，自从上了你的体术课，整个年级都夸我们班忍术学的好。”
　　谷村年宏听着学生们充满攻击性的语言，有些目瞪口呆，他教书三年多，还是第一次碰见这种情况。
　　他寻思以前教的班也不怎么喜欢他，但也没有到这种地步。
　　谷村年宏庆幸被沐月提前提醒，不然他肯定要一脸懵逼不知道什么情况了。
　　“咳咳，大家安静一下，我再来演示几遍。”谷村年宏低咳两声无奈说道。
　　接着谷村年宏发现了一件有趣的事情，学生对他不满，但是训练没有停下，甚至感觉比以前还要更认真。
　　他有些摸不着头脑，按理说，那么讨厌他，怎么还修炼的这么积极。
　　谷村年宏觉得是沐月的话起作用了，导致学生虽然对他不满，但修炼还是不敢懈怠。
　　谷村年宏有些庆幸，也羡慕沐月对班级的掌控力。
　　“先混过今年吧。”谷村年宏不想放弃一班体术老师的位置，没准还能摸到一个优秀教师。
　　这要是普通的班级，学生对他这么说话，他会当场教育几个学生，让学生知道什么是中忍的实力。
　　可这是一年一班，全校成绩最好的一个班级。
　　谷村年宏教的越多，学生们越是发现这老师水平确实不行，坚定了他们要换老师的决心。
　　写这章的时候头有点晕，有问题可以提下，明天改

