第0175章 任务的等级.txt
　　第175章任务的等级
　　“火遁·凤仙火之术！”
　　沐月迅速结印，对着特洛伊的尸体使用了火遁忍术。
　　轰！！
　　大量的小火球全部砸到了特洛伊的尸体上，尸体瞬间被炸得破烂不堪且焦黑。
　　倒不是沐月谨慎到必须把人打炸才能心安，而是为了不想让人认出尸体是谁。
　　特洛伊这个水平的云隐沐月不相信他会是无名之辈，打赢那个冈希美可以让猿飞日斩知道，体现出自己的实战水平。
　　但如果打败特洛伊这种等级忍者，那就另说了，他目前在木叶村中表现出来的实力不足以做到这一步。
　　火海退散后，卡卡西和带土赶到了沐月那边查看情况。
　　发现沐月完全能应对两名上忍之后卡卡西就和迈特凯一起围攻和带土交战的那个云隐忍者，三人合力之下很快就将对方解决。
　　由于担心沐月那边会出事，他们就一个人保护委托人，剩下两个则是朝着沐月离去的地方追去。
　　“沐月老师，你没事吧？”带土看到沐月之后连忙问道。
　　卡卡西注意到了沐月旁边焦黑的尸体，知道沐月已经将两名上忍全部干掉，于是汇报道：
　　“沐月老师，我们已经把那边的岩隐都干掉了，不过我感觉他们不太像岩隐忍者。”
　　虽然敌人穿的像岩隐，护额也是岩隐，但卡卡西注意到那些岩隐忍者居然都在用雷遁没人用土遁，这让卡卡西察觉到不对劲。
　　两个上忍在用雷遁，中忍也用了雷遁，比起岩隐，他感觉更像是云隐忍者。
　　“这些忍者不仅擅长雷遁，他们死了之后皮肤还变得更黑了，我感觉他们像是使用变身术伪装成岩隐的云隐忍者。”卡卡西说出了自己的结论。
　　沐月露出微笑回答带土道：
　　“敌人都被我解决了，我当然没事。”
　　接着沐月又对卡卡西点了点头开口说道：
　　“这些岩隐忍者确实很不对劲，考虑到岩隐和云隐都和我们是战争状态，可能是云隐忍者想要激化我们和岩隐之间的战争。”
　　“啊，这些人居然不是岩隐忍者吗，那云隐也太卑鄙了吧。”带土目瞪口呆说道。
　　他心里还想着以后有机会一定要要给岩隐忍者一个教训，没想到敌人居然是云隐村的忍者。
　　“每个忍者村忍术传承都不一样，岩隐村忍者主要使用土遁忍术，而云隐村忍者则是擅长使用雷遁忍术。”沐月解释道，然后给带土科普了一阵忍界常识。
　　“砂隐村主要传承的是风遁和傀儡术，雾隐村是水遁和暗杀术。”
　　“那我们木叶呢？”带土发现沐月漏了一个。
　　啪！
　　沐月用左手给了带土的小脑袋一下说道：
　　“你难道不是木叶忍者吗，自己村子还不知道？”
　　“嘿嘿，我确实不是忍者，我还是实习生呢。”带土挠了挠头嘿笑道，“毕竟我接触的忍者不多嘛，感觉大家好像都不太一样。”
　　“我们木叶的话比较杂，用什么遁术的都有，不过可以通过忍者家族来判断，比如你们宇智波一般都是使用火遁。”沐月科普道，木叶情况和其他忍者村不太一样。
　　接着沐月将云隐忍者们都封印进卷轴当中，准备带回去交给木叶。
　　这种任务当中出现意外情况木叶是有相关政策的，如果是委托人隐瞒情报，有忍者敌人说没有，那忍者可以当场终止任务直接离开。
　　如果不是委托人隐瞒情报，是意外碰到敌对忍者，战争时期可以按照敌人的人数以及实力一定程度上提升任务等级和赏金，这个钱是由村子给。
　　沐月估计那两个上忍尸体认定上忍有些困难。
　　因为那两个上忍都死的太惨了，一个被火焰烧的不成人样，一个直接被沐月凤仙火补刀直接炸掉了。
　　不过沐月要的就是这个效果，什么两个上忍，明明就是一个上忍和七个中忍，虽然上忍尸体已经看不出来了，但那么多中忍，有个上忍带头很合理。
　　“已经没事了，伱们继续睡吧。”沐月对着委托人所在的帐篷说道。
　　“麻烦你们了。”听到沐月的话，沼田义怀心彻底放了下来，不过他也不敢睡太深了，担心还会出现麻烦，刚刚的动静太大了，而且离的很近。
　　接着沐月和三个弟子轮流守夜，度过了这个有些不平静的晚上。
　　第二天早上，沼田义怀按照生物钟醒了过来，可能是因为昨天晚上没有睡好，他感觉有些头晕脑胀的。
　　他没有打扰到还在睡觉的妻女，小心翼翼的走出了帐篷，不过当他看到帐篷外的世界之后傻眼了。
　　帐篷以北是绿树成荫生机盎然的森林，帐篷以南则是一片焦黑的世界。
　　火焰将大树的绿叶全部焚尽，入眼之处，没有一颗树还有绿叶，全部漆黑光秃秃模样，地上到处都是黑灰和黑色残木，一副末日景象。
　　“这就是忍者的实力吗。”沼田义怀咽了咽口水，世界观受到了巨大的冲击。
　　他知道忍者实力很强，不然也不会特意到忍者村去发布委托任务保护自己。
　　但他认为的强是忍者可以一拳打断大树，放忍术可以破坏坚硬的岩石，而不是仅仅过了一个晚上，发现自己在的地方从森林变成了焚烧厂。
　　沼田义怀心中突然出现了一种莫名的情绪，有着这样破坏力的忍者和他们还是一个物种吗。
　　“大叔，早上好啊。”带土笑着和沼田义怀打招呼道。
　　“嗯，早上好。”沼田义怀露出笑容回应道。
　　不管怎么说，毕竟是保护他的忍者，他接下来可以不用思考能不能安全到家了。
　　在接下来的旅途中几人没有再遇到忍者，最多就是拿着刀的山贼，顺利的进入到了田之国都城。
　　“以后要是再有机会的话，我一定会指名几位，真是太可靠了。”回到家之后沼田义怀笑着说道。
　　木叶是可以指名忍者完成任务的，如果被指名的忍者有空的话。
　　沐月微笑谦虚了几句，然后带着弟子们转身离开。
　　“大哥哥们再见。”小萝莉和沐月等人招手告别。
　　“再见。”带土一脸兴奋挥手道。
　　“这次任务太刺激了，要是每一次任务都是这种任务就好了。”回去路上带土回想起那一晚的激战还是心情澎湃，特别是沐月的那个组合忍术，他想想就激动的不得了。
　　“你在做什么梦，这次是意外中的意外，正常情况下，这种等级的任务最少认定成A级。”卡卡西摇头说道。
　　因为他没有和那两个上忍交手过，不清楚他们的具体实力，所以卡卡西说的保守了一些。
　　“A级任务又怎么了，我们还不是赢了。”带土一脸得意说道。
　　卡卡西无语抚额，开口道：“能打赢敌人是因为沐月老师实力超人，你在这骄傲个什么劲。”
　　在卡卡西心中，这次战斗其实很凶险，如果他们老师不是沐月是一个普通上忍，恐怕没有人能活着离开。
　　“为什么不能骄傲，沐月老师是我老师啊，我老师实力强不能感到骄傲吗？”带土微微仰起头反问道。
　　“而且要说作用，我作用应该比你大吧，起码拖住了一个敌人，要不是沐月老师一直保护你，你早就被敌人干掉了。”
　　卡卡西眼神闪烁，脑中再度出现那一晚的记忆，带土确实没有说错，那一次战斗他成了沐月的累赘，沐月为他挡下了很多攻击。
　　“如果换成是我，会这样保护队友吗？”卡卡西内心想到。
　　如果在敌人实力不明的情况下，队友被未知忍术控制住，恐怕他会优先消灭敌人和完成任务，而不是保护队友。
　　“沐月老师，你所要贯彻的信念也是保护同伴吗？”卡卡西想起了他和沐月第一天认识时候沐月对他说的话，真正的忍者都是贯彻了自己的信念。
　　等下还有

