第0060章 学习封印术求追读.txt
　　周日下午结束弟子的训练之后，沐月去到了主城区，没有回家而是直接去了水门的家中。
　　昨天晚上在沐月这边吃饭的时候，玖辛奈和水门就和沐月说他们已经把扣肉练习的差不多了，准备明天下午正式开始做，沐月有空可以过去看看。
　　沐月到的时候两人刚把五花肉煮完准备用酱油上色。
　　沐月准备上前帮忙的时候却被玖辛奈制止。
　　“沐月你看着就行，有什么地方步骤不对可以说出来，不用帮忙。”玖辛奈说道。
　　天天晚上在沐月家里蹭饭，玖辛奈不好意思让沐月帮忙。
　　水门拿了一个果盘给沐月倒了一杯水温和笑道：
　　“沐月你今天不用帮忙，当一回监考老师。”
　　水门和玖辛奈一个想法，觉得这次应该他们自己来。
　　“那我可要偷懒了。”沐月微笑着说道。
　　“可以用签子在肉皮上扎一些小孔再倒酱油，这样的话可以让扣肉更加入味，而且后面油炸的时候炸的更加疏松。”沐月提醒道。
　　玖辛奈水门才发现自己忘了还有这么一个小细节。
　　在沐月的提醒下，玖辛奈和水门有条不紊的完成了各个步骤，油炸切片，调料汁，进行蒸制……
　　等两人忙完的时候天已经黑下来了。
　　“这扣肉虽然好吃，但做起来也真麻烦，沐月你应该很饿了吧。”玖辛奈问道。
　　比起她平常做的一些家常菜，扣肉要麻烦很多，明明是一道菜，居然要进行煮炸蒸三道程序。
　　“还好，毕竟我只是在旁边看着。”沐月回答道。
　　两人说话之间，水门把做完的扣肉端了上来。
　　“接下来就请沐月老师打分了。”水门开玩笑道。
　　“伱们忙了那么久，要不先尝尝自己的劳动成果？”沐月没有急着品尝，而是选择让水门玖辛奈先吃。
　　“那就一起吃。”已经很饿的玖辛奈决定不搞那么多虚头巴脑的。
　　三人迅速盛好饭说了一句我开动了，直接开吃。
　　“没错，就是这种肥而不腻的感觉！”夹起一片肉放入嘴中，再拿筷子夹一口米饭，玖辛奈脸上露出了兴奋表情，成就感满满。
　　她感觉自己的时间没有浪费，成功学会了一道很好吃的料理。
　　虽然她感觉还是沐月做的更好吃，但玖辛奈觉得这个世界上不存在有比沐月做饭更好吃的人，比世界第一差一点不是很正常吗。
　　“等自来也老师回来了我一定要做给他尝一尝。”水门一边吃一边说道。
　　水门也对这盘扣肉十分满意，因此想和自来也分享。
　　“嗯，完成度很高，没有太大的缺点。”沐月尝了之后也给出了称赞。
　　也不是完全抱着刷好感的心态，而是这道菜本来是不难的家常菜，还有着他在旁边指点，成品自然不会差。
　　不过很快就出现了一个尴尬的场景，那就是扣肉很快吃完了，三人大眼瞪小眼。
　　“不好意思，忘了做其他菜了。”看着已经空了的盘子，水门醒悟了过来。
　　“太专注了，直接给忘掉了。”玖辛奈露出了不好意思的笑容。
　　“我来炒两个菜吧。”沐月起身说道。
　　“这不好吧，你是客人，怎么能让客人做菜。”玖辛奈有些心动，但感觉这样不好。
　　“那要我回家做然后端过来？”沐月笑着问道。
　　“我来洗菜。”水门默默站起身。
　　玖辛奈想了想沐月所做料理的味道，最终还是控制不住的点了点头。
　　“沐月你不是对封印术感兴趣吗，你最近有在学什么封印术，我可以教你一些封印术的技巧。”坐在餐桌上无所事事的玖辛奈忍不住问道。
　　蹭饭蹭到自己家里了，玖辛奈实在是不好意思，想要回报沐月。
　　“目前还在看各种理论书籍，有什么推荐的封印术吗，最好是图书馆里有的？”沐月想了想说道。
　　“还没开始学的话，那我教你一个我们漩涡一族的入门封印术怎么样，还可以测试一下你的封印术天赋。
　　如果在一天之内学会了，那就是封印术天才，一星期是有封印术才能，要是超过一个月的话，就不太建议在封印术上浪费时间了。”玖辛奈说道。
　　“那玖辛奈你当初多久学会了？”沐月一边起锅烧油，一边问道。
　　“一天。”玖辛奈一脸骄傲的回答道，她就等沐月开口问了。
　　“那你岂不是封印术的天才。”沐月称赞道。
　　“一般，也就是把我们漩涡一族的大部分封印术学会了。”玖辛奈嘴里说着一般，嘴角的笑容已经控制不住了。
　　吃完饭，玖辛奈交给了沐月一个卷轴，然后就去洗碗了，由水门为沐月进行讲解。
　　沐月听的十分认真，前所未有的认真。
　　“这个封印术名为一指速封，极速制造出一个封锁查克拉的封印，不过束缚力度不大，很容易冲破，没有太大实战意义，一般只用来入门修炼。”水门解释道。
　　不知道是水门封印术水平高讲课好还是沐月有封印术天赋，他感觉这个一指封印，好像挺简单？
　　沐月没有将这方面表现出来，只是时不时提问。
　　……
　　周一，钢子铁早早的去到了忍者学校，看见神月出云还没来满意的点了点头，他将一本小说放到桌子上，然后开始看书。
　　等感觉神月出云快要来了之后，钢子铁将课本放了起来，只留小说在上面。
　　“子铁你不是说不用复习吗，怎么这么早过来看书？”昨晚学习到凌晨一点的神月出云诧异问道。
　　钢子铁扬了扬手中的小说开口道：“哪有复习，这是最近新出的忍者小说，可好看了。”
　　神月出云看着封面的图案和书名这才放下心来，笑道：
　　“看小说放松确实是一个不错选择。”
　　“原来子铁喜欢看小说啊，明天买一本热销小说送给他，让他看两个星期小说。”神月出云心中暗道。
　　他感觉第一越来越稳了。
　　“出云你怎么看起来没什么精神的样子，不会熬夜学习了吧，这样对身体不好，也不利于考试。”钢子铁一脸关心试探道。
　　“没有，是昨天晚上和表哥他们一起玩游戏忘了时间，到很晚才睡。”神月出云一脸自然说道。
　　“玩游戏放松啊，那也不错。”钢子铁露出笑容，感觉第一越来越稳了。
　　喜欢玩游戏好啊，他决定放学多打听一下各种游戏，争取让神月出云两个星期天天玩各种游戏。
　　“什么小说什么游戏？”进教室的红豆来了兴趣。
　　周日周一周二真的很重要，求追读啊

