第0096章 最终结果25.txt
　　如沐月所料，带土身体没有什么问题，只是查克拉消耗过大，再加上短时间多次使用剃导致身体疲劳。
　　毕竟带土刚刚又是豪火球又是豪龙火，还用了好几次不完整的剃和分身术。
　　里面分身术是查克拉消耗最少的，不过作用上倒是至关重要。
　　被治疗了之后，带土很快清醒过来，看到旁边坐着的沐月忍不住开始分享自己刚刚战斗的高光时刻。
　　“刚开始被阿凯踢中的时候我就知道这场战斗要是正常进行肯定会输，所以我拼着接下来没办法再使用剃也要拉开距离使用忍术。”
　　“为了节省查克拉，其实那个豪火球看着唬人但实际威力不大，我只是为了吸引阿凯的注意力和遮掩视线。”
　　讲到自己利用分身术骗过迈特凯的时候，带土更是眉飞凤舞，看起来异常兴奋。
　　“我知道阿凯战斗时候观察能力很强，所以我强忍着酸痛控制分身表现出疲劳力竭样子来误导阿凯。”
　　今天的战斗带土感觉自己可以吹一年，细节太多了，分身也不是一开始就出现差异，而是跑步了一段时间才伪装成疲劳样子，这样更加的自然。
　　“今天的表现确实很优秀，如果以后在战斗中都能这么冷静那就好了。”沐月称赞道。
　　学生表现好他从不吝啬自己的赞美之词，如果因为担心学生弟子自大自满就一直否定，最后会对自己没有自信。
　　沐月感觉现在的带土去评分的话，应该不至于贤二了，多少也得是个贤三贤四。
　　“嘿嘿，也是沐月老师你教的好。”带土嘿笑道，露出了满足的笑容。
　　他刚刚说那么多是为什么？是炫耀吗，当然不是，赢了同龄人有什么好和老师炫耀的。
　　他就是将自己的进步给表现出来，然后得到沐月的认可。
　　如果让带土说那场战斗的唯一缺点，那就是少了两个人，野原琳和卡卡西不在场。
　　要是野原琳在场，肯定也会夸赞他的战斗智慧，而卡卡西这个臭屁鬼也不敢再小看他。
　　确认没有什么事情之后，带土就和沐月提议回训练场看战斗。
　　沐月想了想，知道带土肯定不想放弃考试，再加上带土也确实没受伤，沐月就将带土带回去了。
　　等沐月本体回到训练场的时候，第一轮战斗已经结束，一半的学生被淘汰，第二轮战斗刚开始没多久，距离带土的战斗回合还有一定时间。
　　第二轮战斗，止水的对手还是一个今年毕业的下忍，依然是干净利落的解决，没有人对此感到意外。
　　目前A班学生普遍认为只有迈特凯、宇智波带土、猿飞阿斯玛这几个人才有一点获胜的希望。
　　本来并足雷同应该也在名单之中的，不过因为已经输过了，而且输的很干脆，大家觉得并足雷同再打一次也不可能会赢。
　　带土第二轮的对手是一个四年级的学生，哪怕带土状态不是巅峰，也顺利的解决了对手。
　　第三轮战斗也是差不多的情况，不过值得一提的是阿斯玛和他的队友并足雷同碰见了。
　　当并足雷同的对手是阿斯玛的时候，大家就发现他们可能低估了并足雷同的实力，也低估了止水的实力。
　　众人仔细回忆了一下，发现对手无论是四年级学生还是毕业下忍，止水的解决对手时间都差不多。
　　难道是止水的实力忽高忽低？他们觉得应该没有这种可能。
　　唯一的可能就是止水性格比较温和，不想让别人输的太难看，所以按照对手的实力选择出手的实力。
　　并足雷同的速度很快，虽然不及使用了剃的迈特凯，但在A班学生之中属于十分强的那一批，挥舞苦无进行近身搏斗的时候让阿斯玛吃了不少苦头。
　　不过阿斯玛这两天可以说是各种挨揍了，没有因为并足雷同的凌厉攻击就乱了阵脚，很快就找到机会反击获胜。
　　伴随着太阳逐渐朝着西方落下，训练场上的战斗也即将结束，四进二的最后一场战斗是带土和阿斯玛之间的战斗。
　　两人之前都经历了一番苦战，带土更是直接累晕过去，不过到现在也算是恢复了大半。
　　和凯战斗，带土只能拉开距离避其锋芒，但是和阿斯玛战斗，带土却是直接冲上去和阿斯玛进行了近身搏斗。
　　进行了那么久的锻炼，带土的体术早就不是纯粹拖后腿的存在了，只是和止水与迈特凯比起来不行，打其他同龄人还是可以的。
　　带土突然冲过来直接把阿斯玛整不会了，他看带土和迈特凯战斗时候基本上一直避开体术战斗，还以为带土体术还是和以前差不多。
　　结果打起来的时候阿斯玛就懵了，被带土直接剃加木叶旋风踢的脑瓜子嗡嗡的。
　　本来阿斯玛可能还有一战之力的，但决策失误导致他失去了获胜的机会，很快就败在了带土的手上。
　　“最后一场战斗，宇智波止水对战宇智波带土。”沐月说出了最后决赛学生的名字。
　　“都是宇智波一族的啊，豪门果然是豪门。”惠比寿感叹道。
　　明明是同年龄，但他的实力和那些家族忍者相比有着太大差距，他第一轮就被淘汰了。
　　“真可惜，我本来有机会赢的，没想到带土的体术也进步了那么多。”阿斯玛感觉有点可惜。
　　“作为前辈，我们实在是不合格，今后要更努力的修炼！”夕日红说道。
　　当带土走到战斗场地上面对着止水的时候，他心情有些微妙。
　　他和迈特凯战斗次数不少，但和止水几乎没有。
　　刚跟着沐月修炼那段时间，带土经常被止水的修炼进度打击到。
　　因为他需要练一星期的东西，止水一下午就完成了，而且止水还是和他同一个家族，年龄比他还小。
　　现在带土倒没那么在意了，止水虽然强，他带土也不差。
　　不过带土今天确实觉得没有赢止水的希望，他状态一般。
　　知道会输，带土还是尽全力战斗了，虽然最后结果如他所料的输了，但带土没有失望，因为他已经尽自己所能去战斗了。
　　而且今天还战胜了迈特凯，带土心情十分不错，一结束就要去找野原琳吹嘘今天的逆袭之战。
　　晚上还有三章

