第0733章 创造历史.txt
　　“通灵之术！”
　　带土凭借着武装色秘术护体，极速冲出砂金雨，猛然跃至空中，将喷火龙召唤了出来。
　　“快飞高一点，敌人能够控制地上的砂金进行攻击。”
　　带土落在喷火龙的背上迅速给出了命令。
　　喷火龙鼻孔喷出两道白气，心中有点小不爽，区区带土，居然还骑到它身上了。
　　不过鉴于是在战斗之中，喷火龙给了带土一个面子，并没有把带土甩下去，而是立刻执行了带土的命令，快速煽动翅膀飞向更高的位置。
　　“飞行通灵兽吗，垂死挣扎。”
　　罗砂冷哼一声，爆发查克拉极速调动场上砂金，准备释放超大范围的磁遁让带土躲无可躲。
　　武道会是有限制飞行高度的，飞太高会犯规自动输掉比赛。
　　“喷火龙，全力使用烈阳之术，能够维持三分钟就可以。”
　　带土继续命令道。
　　烈阳之术的效果很强力，能够削弱水遁的同时提升火遁的威力，但它的忍术效果不分敌我，范围内的所有人都会受到烈阳之术的影响，因此使用十分看场合。
　　要是使用不当，可能就是削弱队友的水遁，加强对手的火遁。
　　罗砂的情报带土很清楚，罗砂掌握一些水遁，不过相比较风遁、土遁、磁遁，水遁罗砂不太擅长，而且罗砂完全不会火遁。
　　烈阳之术能完美做到增幅带土与喷火龙同时小幅度削弱罗砂能力。
　　“嗷呜！”
　　喷火龙迅速凝聚火属性查克拉，朝着高空吐出一颗无比耀眼的火红光球。
　　火红光球每升高一段距离就变得更加耀眼，并且朝着四周释放出极其恐怖的热量，让温度飞速提升。
　　当火红光球升至一定高度时，会场的天空变得比正午还要明亮，整个武道会场地的温度都因此发生了变化。
　　作为照射中心的战斗场地更是如此，罗砂的额头因为快速提升的温度出现了细汗。
　　“是烈阳之术！”
　　观众席上瞬间就有不少忍者认出了这是什么忍术。
　　当年与雾隐忍者部队一战，沐月斩杀雾隐强者，利用烈阳秘术改夜为昼削弱雾隐水遁，真正意义上成为了威震忍界的强者，令许多忍者记住了这个效果奇特的忍术。
　　尤其是雾隐，对这个忍术印象十分深刻。
　　“怎么是通灵兽用的这个忍术？”
　　有忍者对此有些疑惑，不应该是作为烈阳沐月弟子的带土来使用吗，怎么是带土的通灵兽用出来的。
　　“可能是消耗查克拉过多？”
　　有人推测道。
　　忍者们没有在这些细枝末节的问题上纠结，纷纷集中精神观看比赛，想看带土还有没有其他后手。
　　此时大部分还是保持最初的看法，认为罗砂会取得战斗的胜利。
　　烈阳之术虽然强大，但这种这个忍术显然是服务于忍者部队的功能性忍术，单人作战情况下作用有限，不足以改变战局。
　　这就是情报的重要性了。
　　由于沐月极少施展烈阳之术，哪怕是木叶忍者，对烈阳之术也知之甚少，更别提那些只听过烈阳之术名头的忍者了。
　　其实烈阳之术，也就是本土化的大晴天，是可以通过缩小忍术范围、缩短忍术持续时间、增加使用忍术查克拉等手段来提升忍术效果的。
　　这也是为什么带土要让喷火龙全力使用，而且强调只需要持续三分钟的原因。
　　不过更强的效果也给带土带来的了限制，他必须得三分钟之内解决罗砂，不然烈阳之术的效果就消失了。
　　沙沙——
　　在罗砂的磁遁查克拉作用下，战斗场地的砂金像是活物一般流动了起来。如同被磁力牵引的海洋，波涛汹涌，翻滚不息。
　　巨大的战斗场地砂金一齐行动，形成了一片浩瀚无边的金色洪流，宛如真正的海水，波光粼粼，却又闪烁着金属特有的冷冽光芒。
　　“磁遁·金沙涛浪！”
　　伴随着罗砂体内巨量的磁遁查克拉彻底爆发，战斗场地的砂金之海骤然间迸发出惊人的能量。
　　只见砂金洪流猛然涌向空中，在空中编织成一张张巨大的网，将整个战斗场地的天空都覆盖。
　　“这种擂台赛对于掌握大范围忍术的忍者还是太占优势了。”
　　一名木叶忍者感叹道。
　　尽管忍宗的战斗场地已经做的足够大，但对于影这一级别来说，还是不够。
　　你很能躲是吧，我直接一个忍术覆盖整个场地，看你怎么躲。
　　“炎之呼吸查克拉模式！”
　　带土默默的将呼吸集中到极致，大幅度提升身体能力与火属性查克拉性质变化。
　　“火遁·炎帝！”
　　带土举起双手，体内大量的查克拉在这一瞬间转化为了火属性查克拉。
　　猛烈的火焰从带土周身出现，极速在带土双手汇聚，形成了一个十多米的巨大橘红色火球。
　　由于炎帝和豪火球相差无几的感人命中率，带土一般更喜欢用自己改良的炎帝改。
　　不过这一次是要打破砂金巨网封锁，根本不愁打不到，威力巨大的炎帝成了一个不错选择。
　　带土使用忍术之时，喷火龙也没有闲着，猛吸一口气在喉咙处凝聚查克拉。
　　待带土将炎帝抛出的一瞬间，喷火龙张大大嘴吐出一阵炎热强风，让炎帝火势进一步提升。
　　很快，高速上升的砂金大网与带土抛出的巨大火球相遇。
　　轰隆隆！！
　　猛烈的爆炸响起，冲突的火光让整个战斗场地变得一片火红。
　　大片大片被烧得火红的砂金掉落到场地之上，砸出一个个焦黑坑洞。
　　炎帝恐怖高温爆炸瞬间将足以笼罩战斗场地天空的砂金大网轰击出一个巨大缺口。
　　嗖！
　　喷火龙猛然振翅冲向缺口，飞速带着带土袭向地面上的罗砂。
　　罗砂面色微微一变，没想到带土居然能用出威力如此恐怖的火遁。
　　念及至此，罗砂不敢再有任何保留，他放弃了空中砂金的操控，立即爆发查克拉再度制造出大量砂金。
　　“磁遁·砂金界法！”
　　涌现出地面的砂金迅速组成一个个锐利砂刺从四面八方刺向带土与喷火龙。
　　这一次，罗砂竭尽了全力，一口气制造了几十道砂刺，势必要让带土无法闪躲，逼出带土的飞雷神之术。
　　他趁着大片砂金掩护，已经在飞雷神苦无处做了布置，只要带土敢瞬移过去，那么战斗直接结束。
　　嘭。
　　带土立即取消了通灵之术，喷火龙化作一道白烟消散在空中。
　　喷火龙没有武装色秘术，再加上体型缘故不好闪避密集攻击，很容易受伤。
　　而且，用出烈焰秘术后，喷火龙的使命其实已经完成了。
　　砰砰砰！！
　　几十道砂刺同时从带土的四面八方刺向带土，却像是打中幻象一般直接穿了过去，深深刺入了地面，打出大量坑洞。
　　“怎么会。”
　　罗砂瞳孔猛地扩展，一脸惊讶的看着这诡异一幕。
　　他无比迅速的检查了自己的查克拉，确认自己并没有中幻术。
　　“神威！”
　　带土身形闪动，极速接近罗砂。
　　他眼部查克拉爆发，猛地对罗砂瞪了一眼，打开神威空间，将其中储备的上百把飞雷神苦无射出。
　　咻咻咻！！！
　　大片的飞雷神苦无凭空出现刺破空气射向罗砂。
　　即便罗砂很快反应过来制造了砂金大盾挡在身前，可这些并非普通苦无，全部都是被带土打上术式的飞雷神苦无。
　　嗖嗖！！
　　凭借着这上百把飞雷神苦无，带土极速的在各处闪动，令罗砂的磁遁无法捕捉。
　　“砂金之盾！”
　　罗砂到底是从战场上杀出来的影，见局势不妙，他立即转攻为守，控制大量砂金在自己周身形成了一个无死角的厚实护盾。
　　如果是普通防御忍术，这样做无疑是画地为牢。
　　但罗砂的磁遁不一样，他可以控制砂金飞天攻击带土，自然也可以让砂金带着自己飞起来。
　　只要带土没有瞬间破开他的防御，他就能拉开距离，与带土重新进行博弈。
　　嗖！
　　“火遁·青焰！”
　　带土使用飞雷神之术瞬移至砂金遁身旁，身体内巨量的查克拉在炎之呼吸查克拉模式的助力下全部变成了火属性查克拉，化作一抹青色火焰被带土吐出。
　　没等罗砂控制砂金起飞拉开距离，他便感受到一股足以称得上痛苦的炎热感。
　　罗砂下意识回头看去，眼皮狠狠跳了跳，双手都控制不住的发抖。
　　他那坚固无比的砂金护盾居然悄无声息的被融化，而融化护盾的恐怖火焰距离他的后背不到一分米。
　　“你输了。”
　　带土强行压制自己的兴奋说道。
　　这一发青焰打上去，他担心给罗砂烧出个不治之症，所以带土在最后一刻控制住青焰，没有让青焰烧到罗砂。
　　罗砂沉默不语，但是将砂金散去。
　　他倒也不是输不起的人。
　　带土立刻取消了青焰，大口喘着粗气，一副疲惫模样。
　　这场战斗的持续时间不长，可带土用的能力着实不少。
　　既用上了万花筒写轮眼的能力，又使用炎之呼吸使用强力火遁，连续的飞雷神之术也消耗了他许多查克拉。
　　“小琳，我赢了！”
　　苍白的脸色依然难掩带土的喜悦，他兴奋的向观众席上的野原琳等人招手。
　　他赢了，他战胜了五影之一的风影！
　　虽然罗砂没有直接开口认输，但战斗到这个地步，有眼睛都能知道是谁获得了胜利。
　　“带土，你好厉害。”
　　野原琳招手回应，露出灿烂笑容着夸赞道。
　　十五岁击败影，这是忍界未曾发生过的事情，带土这是创造了一个历史。
　　即便是相信带土潜力的野原琳，在想到这一点后也忍不住为带土的成就而感到惊讶。
　　“不…不是，真…真赢了啊……”
　　阿斯玛瞠目结舌的看着这不可思议的一幕，因为过于震惊，说话都有点结巴。
　　他真没想到会是这么一个结果。
　　长门打败水影，阿斯玛很惊讶，但由于不熟的缘故，他并没有太多的实感。
　　带土就不一样了。
　　他们可是忍者学校就一起玩的朋友，毕业后交集变少，可只要是有时间，也会聚在一起吃饭聊天，算是很好的朋友了。
　　他见证了带土从吊车尾变成天才，然后一步步成为强者。
　　即便如此，阿斯玛还是感觉有些不真实，这可是影啊，忍界顶点的存在，就这样被带土打赢了？
　　“我怎么会做这样的梦。”
　　阿斯玛甚至觉得自己可能是还没睡醒，但双手拍击脸颊传来的真实痛感让他明白，这不是梦，就是现实。
　　“神威原来还能这样使用。”
　　卡卡西倒没有太意外，只是将带土在战斗时展现的情报记下。
　　这还是带土一次使用神威投掷忍具。
　　别说，这一招配合飞雷神之术堪称绝杀，正常情况下独自一人是没办法一口气投掷出这么多苦无的。
　　“罗砂在五影之中应该属于较弱的那一档。”
　　止水心中判断。
　　如果给影分个高低，沐月这样的影无疑影中顶级存在，只比历史中的忍者之神差一线。
　　而猿飞日斩、大野木、三代雷影则是属于影中上级，哪怕是与历史中诸多的影比较，也是较强的那一批。
　　至于罗砂，在当前五影之中处于垫底，实力比较普通。
　　“带土居然赢了。”
　　看台上的猿飞日斩露出错愕神色。
　　他对带土他们颇有期望，但也只是希望他们能多打赢几个成名强者，没指望他们能战胜影。
　　沐月表情并未发生太大变化，只是微微一笑。
　　他是最了解带土实力的人。
　　作为同时掌握神威与飞雷神这两大时空间忍术的忍者，带土有着极高的上限。
　　带土只要能稳打稳扎的发挥自己的实力，罗砂几乎不可能赢。
　　【姓名：宇智波带土】
　　【查克拉：78000】
　　【技能：火属性查克拉性质变化（精通级：4780/15000）、阴属性查克拉性质变化（精通级：3630）、阳属性查克拉性质变化（熟练级：1100/3000）、炎之呼吸（精通级：6000）、武装色（熟练级：1900）、飞雷神之术（熟练级：1300）、见闻色（熟练级：900）、青焰（熟练级：450）……】
　　比起罗砂，带土虽然查克拉差了不少，论起技能的质量，罗砂拍马也赶不上带土。
　　现在带土距离顶级强者只差查克拉与技能熟练度。
　　等带土查克拉更加充裕，重要技能都提升至精通级，自然而然就能成为当前忍界最强的那一批忍者。
　　沐月打开面板看了一眼带土的人生任务。
　　【主要目标：成为木叶忍者村的火影】
　　【任务进度：76.5%】
　　涨了不少，不过距离百分之八十的结算还有一段距离。
　　沐月估计和卡卡西他们也有一定关系，带土表现虽然突出，但没有断档强那种感觉。

