第0411章 身份曝光.txt
　　		
　　“我需要与同伴们讨论一下才能给出答复。”沐月并没有立刻表明态度。
　　雨忍村忍者表示理解并退出了一段距离。
　　“惣右介大叔，我觉得这是一个很好的机会，可以迅速的将我们忍宗的理念传遍整个雨之国，同时也能更快地实现我们的和平目标。”弥彦一脸激动的说出了自己的想法。
　　他这么说倒不是因为他崇拜半藏想要与半藏合作，而是弥彦真心认为这是一个绝好的机会。
　　雨忍村是雨之国最强的忍者势力，哪怕在忍界当中也算是五大忍村之下最强的一批，雨忍村首领半藏还是忍界顶级强者，如果能像卷轴上半藏所说一样合作，那么忍宗影响力会有一个质的飞跃。
　　毕竟雨忍村可是雨之国的官方势力，忍宗与雨忍村进行深度合作就相当于变成了半官方，简直可以说是被雨之国所承认。
　　也就半藏邀请的是忍宗，如果邀请的是弥彦的晓组织，弥彦恐怕会立刻答应下来。
　　“确实，对方可是半神半藏啊。”弥彦旁边的忍宗忍者认同说道。
　　弥彦的话获得了绝大部分人的认可，他们都认为这对于忍宗对于他们来说都是一個很好的机会。
　　旁边的角都看着兴奋的忍宗忍者们脸上露出嘲讽神色。
　　听完池昌也的话，许多忍宗忍者皆是一愣。
　　无他，池昌也的表达逻辑清晰有理有据，令人信服。
　　“我觉得这样来打比方完全是小看了我们忍宗，也小看了半藏的气量，也许是半藏，想要通过这种方式让我们更快成长，然后让雨之国更快以来和平。”弥彦反驳说道。
　　但半藏卷轴上的意思是将忍宗视作同等存在，希望忍宗能与雨忍村合作共同维护整个雨之国的和平，这实在是太高看现在的忍宗了。
　　刚刚弥彦的演讲让他都热血沸腾了起来，恨不得立刻与答应半藏合作，然后朝着雨之国和平的梦想一路快进。
　　最终他们在自来也的身上学到了一身本领，获得了完成自己梦想的力量。
　　一般天上掉馅饼的事情，馅饼是伪装，陷阱才是真。
　　“如果说我们忍宗是一个有着远超普通人才能的幼童，那么雨忍村就是已经成名的强者，一个强者再怎么看好一个幼童，也不可能直接将他放到同等的位置然后提出合作吧？”
　　“我们虽然不是雨忍村的忍者，但也是雨之国的忍者与半藏是一个国家的忍者，难道半藏对我们会比敌国忍者更苛刻不成？”弥彦眼睛闪着亮光，抬头挺胸用极为真挚的表情说道。
　　现在的忍宗连一百个忍者的都没到，内部成员实力也良莠不齐，抛弃沐月这种强者，忍宗只能算是未来可期。
　　“难得成功了一次啊，老大。”鸠助对弥彦竖起了大拇指。
　　“这虽然是一件好事，但我觉得有些怪异。”池昌也想了想，将内心的疑惑说了出来。
　　“哪怕是敌村的忍者，只要表现出足够优秀的品质半藏不仅会放他们离去，还会帮他们在忍界扬名。”
　　当弥彦将自己的经历讲完之后现场的氛围又变了变。
　　“好像是这个道理，这个合作对我们未免也太好了。”一些流浪忍者出身的忍宗忍者被提点后也感觉不对劲。
　　虽然没有见过半藏，但半藏那些事迹就足以让弥彦知道半藏是一个值得尊敬的忍者，所以弥彦愿意相信这是半藏在给他们机会。
　　经历丰富的他瞬间就察觉到了不对劲，这所谓的合作绝对有什么阴谋。
　　其实他也知道池昌也说的有道理，但弥彦觉得有时候太过谨慎反而会错失机会，大胆前进会有意想不到的收获。
　　雨忍村给予忍宗一些补助，那么池昌也不会觉得有什么，最多只会觉得半藏有眼光看出忍宗潜力巨大。
　　当时三忍与半藏战斗，其他人都避之不及，唯恐被强大忍者们的战斗波及，弥彦却选择与长门小南一起寻找三忍。
　　弥彦并不是一个会被轻易说服的人，他有自己的坚持。
　　“虽然我不崇拜半藏，但他的德行确实无可挑剔。”有忍宗忍者认同道。
　　半藏能在忍界那么知名，实力与战绩是一方面，另一方面就是他的为人了。
　　池昌也张了张嘴说不出话，他根本无从反驳弥彦。
　　因为弥彦承认了他的观点，这事确实不符合常理，但半藏值得相信。
　　池昌也能将弥彦驳倒的办法只有一个，那就是证明半藏不值得相信。
　　偏偏这是池昌也无法做的事情，现在的半藏能黑的点只有一个，那就是战争失败导致雨之国变得混乱。
　　但半藏在战争之中表现很好，是雨忍村除了半藏以外的忍者被打垮了，于是这唯一的黑点便也没有了黑的意义。
　　角都脸上露出了不加以掩饰的嘲讽笑容，弥彦实在是太天真了，天真到让他觉得可笑。
　　“长门，你觉得呢？”沐月突然看向长门问道。
　　其他的忍宗忍者们都下意识的看向长门。
　　突然间就从潜水变成了万众瞩目，长门一时间有些不知所措。
　　“我觉得可以吧。”长门稳下心神犹豫片刻后说道。
　　他认为可以合作并不是因为弥彦的决定，而是长门自己思考的结果。
　　感受痛苦并不是说要将对方击打的无比痛苦或者采用复仇手段让对方感受痛苦，是交流与沟通，让双方感受互相的痛苦从而互相理解。
　　他们认为忍宗可以通过这次机会与雨忍村互相了解，这将是雨之国和平的一大步。
　　“长门，果然我们是一个想法啊。”弥彦兴奋的搂着长门的肩膀笑道。
　　刚刚他就是担心自己影响了长门的判断，所以在长门被问的时候一言不发。
　　“既然大家各有意见，那么就进行一次匿名投票吧，由投票结果来决定是否答应半藏的合作。”沐月想了想说道。
　　忍宗忍者们都点了点头。
　　每个人都将自己的想法写在纸条上，放入沐月手工制作的简陋的木箱之中，最终由沐月统筹并公布结果。
　　“支持与半藏合作的人数是四十五人，反对与半藏合作的人数是二十九人。”沐月检查完毕后公布了最终结果。
　　弥彦脸上露出了笑容，池昌也轻叹了一口气，角都脸上满是嘲弄神色。
　　其实抽签结果出来之前他们都能猜到一些，弥彦演讲过后明显是有很多人被弥彦所说服。
　　沐月走到了雨忍村的忍者的面前，“我们忍宗愿意与雨忍村一起守护雨之国的和平。”
　　“那真是太好了，我现在就回去和半藏大人汇报。”雨忍村忍者没有过多逗留很快就离开。
　　池昌也走到了沐月的身边，哪怕是已经确定了要与雨忍村合作，池昌也还是觉得不对劲。
　　“惣右介老师，说我谨慎过了头也好，我真的感觉这次合作可能会有阴谋。”池昌也低声说道。
　　沐月并没有反驳池昌也的话，他笑着说道：“谨慎并不是坏事，哪怕要合作，我们也要保持警惕。”
　　池昌也心中放松了一些，沐月没上头就还好，毕竟沐月才是忍宗的核心与灵魂。
　　“你连这么简单的阴谋都看不出来吗？看来你说的没错，我确实高看你了。”角都走到沐月身边毫不客气的说道。
　　不管半藏名声有多好，角都都认为半藏绝对没安好心。
　　“你这是开始主动关心忍宗的安危了吗？”沐月没有在意角都的语气，笑呵呵说道。
　　“忍宗的死活与我无关，但如果你死了，我身上的封印术谁来解开。”角都黑着脸说道。
　　他尝试了很多种方法想解开身上的封印术，但都失败了。
　　角都不得承认，虽然沐月很天真，但他的实力却一点都不简单，就连封印术方面也是顶级封印忍者。
　　“不需要我也能解开，你只要等待封印术的力量消耗殆尽封印就自动解开了。”沐月主动说出了他这个封印术的一个缺点。
　　“需要多久？”角都直接问到。
　　“应该是十五年左右吧。”沐月笑眯眯回答道。
　　角都的脸更黑了，被封印整整十五年，别说赚钱了，能不能活下来都是个问题。
　　觉得沐月在耍他的角都冷哼一声到旁边自己琢磨去了。
　　不过角都很快又不得不回到了沐月旁边，因为沐月今天又开始教封印术了。
　　角都想学习沐月的封印术，尝试寻找破解封印术的灵感。
　　晚上的时候长门被沐月叫到了一个充斥着各种术式的房屋。
　　长门好奇着打量着这个特殊的房间。
　　“这是为了防止意外而布置的结界。”沐月稍微解释了一句。
　　长门点了点头，没有太在意。
　　“先吃东西吧，吃饱饭才好修炼。”沐月指着桌子上的拉面说道。
　　长门本来想说他已经与弥彦他们吃过了烤鱼，现在还不饿。
　　但长门想到了上次拉面那难以言喻的美味，于是他默默将想要说的话吞回肚中，然后坐到桌子上迅速的将拉面吃完。
　　长门觉得很神奇，往常再美味的食物，只要是吃饱的状态，长门都不会有想要去吃的欲望，吃了也不会觉得好吃。
　　但沐月的拉面不同，哪怕不饿也想吃，而且吃的还是一样美味。
　　“其实我的名字不叫惣右介。”沐月将长门吃好的碗收起，然后突然说道。
　　长门愣了一下，然后不解的看着沐月。
　　其实他并没有觉得这有什么，名字只是代号，关键的是人。
　　“我叫羽生沐月，是木叶的忍者。”沐月取消了变身状态，露出了自己真正的相貌。
　　用欺骗所获取的信任不是真正的信任，如果不是因为各方面的麻烦，沐月根本不想开马甲收徒。
　　所以沐月一开始就准备确定弟子名额之后就将他的真正身份告诉长门。
　　沐月觉得长门对他越是信任，那么揭露身份对长门的伤害也就越大，被陌生人欺骗了最多也就生气一小会，但被最相信的人所欺骗，脆弱一点的人也许会直接崩溃。
　　长门这表情变得迷茫，沐月短时间内爆出的信息太多了。
　　好好的忍宗老师，突然变成了木叶忍者，脸还是假的。
　　“为什么？”长门想说的话很多，但最终只浓缩成了一段简单的疑惑。
　　“我知道你现在的问题很多，我可以一一都告诉伱。”沐月开始说起了自己的故事。
　　“首先第一点，我的行动与木叶没有任何关系，是我个人的独自行动，不管是游历雨之国还是创建忍宗。”
　　“我来雨之国也正如我所说的那样，是想要和平，在木叶我很难推动我想进行的和平计划。”
　　“这不是说木叶不好或者火之国不好，木叶与火之国都十分祥和，但木叶的实力太强，如果在火之国推行忍宗，绝对被木叶忍者进行雷霆打击。”
　　沐月倒也没有忽悠人，哪怕是他如今的实力，在火之国也是很难掀起太大风浪的。
　　火之国的实力太强了，不仅是木叶，还有其他方面的忍者力量。
　　“如果我以木叶忍者身份在雨之国活动，不仅木叶那边会对我采取行动，雨忍村也会认为我在挑衅，所以我才隐姓埋名以惣右介身份创立忍宗，我不想用假身份欺骗大家，但我的身份太麻烦了。”沐月叹气说道。
　　他没有将宇智波斑的情报说出来，对于现在的长门来说，知道也没办法做什么，只能让心情变得更糟，如果表现出异状还会让宇智波斑更加警觉。
　　“长门，我希望你能暂时帮我保守这个秘密，我很想用真正身份与忍宗的同伴们相处，但现在还没到时候。”沐月盯着长门的眼睛，眼神之中满是真诚。
　　长门表情变了又变，他现在心情真的很复杂。
　　沐月用假名他无所谓，但沐月取消变身时候长门开始生气并对沐月产生怀疑，这代表惣右介的一切可能都是捏造出来的。
　　但当沐月解释清楚一切，又请求他保守秘密，长门又感觉羽生沐月与惣右介并没有区别，虽然换了一个样，但沐月给长门的感觉还是那个儒雅随和的惣右介老师。
　　沐月单独告诉他这个秘密更是让长门从沐月身上感受到了浓厚的信任。

