第0381章 木叶下忍漩涡鸣人假证.txt
　　清晨，沐月去到了火影大楼任务大厅寻找任务。
　　带土人生任务已经达到百分之十九点二，差百分之零点八就可以到百分之二十再结算一次奖励。
　　如果任务类型合适，是可以一口气冲上去的。
　　当然，如果不合适，那效果可能还不如留在木叶修炼提升实力，所以沐月没有带着带着带土他们一起来，而是自己一个人来到了火影大楼。
　　有合适的任务就去做，没有任务做就修炼。
　　“B级任务，调查楼兰大臣安禄山……”沐月看到楼兰这两个字目光一凝，迅速的将整个任务看完。
　　楼兰是火影世界之中相当特殊的地方，因为其底下的龙脉有着足以穿越时空的力量。
　　不过沐月记得很清楚，水门去龙脉的时候已经能熟练使用螺旋丸了，楼兰任务不应该是在这个时间点才对。
　　沐月仔细回忆了楼兰剧情的始末，发现他眼前的楼兰任务和水门接的楼兰任务并不是一个任务。
　　水门那时候接取的楼兰任务是保护女王萨拉，而他眼前这个B级任务是萨拉的母亲发的，现在萨拉甚至不是楼兰女王。
　　“这个任务我接了。”沐月想了想对登记忍者说道。
　　虽然这个时间点过去可能看不到鸣人，但这个任务确实很适合来冲刺任务进度，带土表现好一点就能和雪之国那样成为一个小国的小英雄。
　　就算不为了带土的人生任务奖励，沐月也想接这个任务去楼兰看一眼龙脉。
　　这可是足以穿越时空的力量，不去看一眼研究一下也太可惜了。
　　沐月接完任务之后就回到了南境森林，和弟子们说明状况。
　　“才B级任务啊，沐月老师你怎么不接A级任务？。”带土挠了挠头疑惑问道。
　　带土连战场上的A级任务都做不少了，现在又去做普通的B级任务，他感觉没有挑战性。
　　“你不是喜欢给各地不同的风景拍照吗，楼兰可是很早之前就存在的小国，国内有着只有楼兰才存在的独特建筑。”沐月温笑回答道。
　　“居然是这样的吗，那这个任务必须要去做了。”带土瞬间眼睛一亮，心中十分感动。
　　“你变得真快。”卡卡西见带土前后差距如此之大忍不住吐槽道。
　　“伱懂什么，这不是开始时候不知道沐月老师的一片苦心嘛。”带土蛮不在乎的说道。
　　“我觉得这主要和你没认真学忍界地理有关。”卡卡西面无表情怼道。
　　“我猜你知道的国家一定不超过十个。”
　　“怎么可能，卡卡西你别小看人，不就是十个国家，现在就念给你听。”带土怒了，十个国家他还能不知道吗，光五大国就五个了。
　　带土迅速的将五大国的全名念了一遍，然后继续说道：“雪之国、草之国、川之国，汤之国…汤……，楼兰！”
　　“然后呢，这也才十个。”卡卡西脸上露出嘲讽的笑容。
　　带土憋红了脸脑子迅速转动努力的去想还有什么国家没说。
　　“还有田之国，十一个！卡卡西你还有什么话说！”带土脑中灵光一闪，又想到了一个国家的名字然后大声对卡卡西质问道。
　　啪啪。
　　卡卡西鼓了鼓掌，淡笑说道：“能记住包括在五大国之内的十一个国家的带土真厉害。”
　　带土的脸更红了，明明卡卡西是在夸他，带土却感受到了莫大的侮辱。
　　“那你知道雨之国月之国波之国泷之国鸟之国熊之国……吗？”卡卡西猛地念出了一串小国的名字。
　　听着这么多陌生小国的名字，带土眼睛露出一丝迷茫，忍界原来有这么多国家的吗？
　　“卡卡西你就不要欺负带土了，带土最不擅长的就是这方面。”野原琳无奈笑道。
　　但野原琳不知道的是她这句话给带土带来了更大的暴击。
　　“原来在小琳心里面我是笨蛋吗。”带土忍不住蹲下用手指在地上画圈。
　　他真希望有个人能教训卡卡西一顿，太欺负人了。
　　“好了，大家准备一下吧，要出发了。”沐月及时的站出来说道。
　　由于这个任务是B级任务，所以沐月就没有带止水他们一起去，而是留下影分身教导他们。
　　等一切准备好之后，沐月带着带土他们朝着楼兰出发了。
　　一路朝着西走，沐月他们的环境逐渐从森林变成了草原再变成了荒漠草原，最后是一望无际的沙漠。
　　看着那一片金黄带土忍不住掏出相机来了两张。
　　“上次都没待一会儿就碰到了敌人，这次可以补上了。”带土一脸兴奋笑道，楼兰在沙漠之中对他来说是意外之喜。
　　他人生中第一次见到沙漠的时候不太美好，因为没看一会儿就碰到了云隐AB组合，而且那时候他也没有相机可以拍照。
　　“待个几天也许你就开始怀念木叶了。”沐月开启白眼检查了一圈周围，然后说道。
　　沙漠的风景是很壮观，但待久了就不好受了，因为到处都是差不多的景象，还生存环境堪忧。
　　虽然后者对于忍者来说无所谓，但前者会让带土很快对沙漠丧失新奇感。
　　“沐月老师你太高看他了，我估计晚上的时候他就要说还是木叶住的舒服。”卡卡西淡淡说道。
　　带土怒视着卡卡西心中下定决心，无论在沙漠怎么受苦受累也不会抱怨，绝对不能让卡卡西小看。
　　除了刚到沙漠时候为了照顾带土的好奇心，沐月后面一路加速赶到了楼兰。
　　“这里怎么这么多高楼？”望着前方的楼兰卡卡西脸上出现疑惑之色。
　　书里的楼兰可不是这个样子，虽然书里面信息滞后很正常，但变化属实有点快了。
　　“原来卡卡西你也不知道楼兰什么样子，我还以为你多厉害呢，原来就知道个名字。”拍照的带土听到卡卡西说话瞬间大喜回头嘲讽道。
　　卡卡西微微皱眉并没有理会带土，而是朝着四周看去开始观察。
　　他发现楼兰还是有多资料所记载的建筑的，那些有楼兰风格的超高大楼应该是新建的。
　　“走吧，去和我们的委托人见一面。”沐月说着从忍具包中拿出三把苦无分给了弟子。
　　卡卡西望着沐月，眼神之中有些错愕。
　　他们从木叶出来都还没有战斗过，所以沐月肯定不是担心他们忍具不足，那就只能是……
　　“沐月老师，你也会飞雷神吗？”卡卡西开口问道。
　　此时带土还有点搞不清楚沐月为什么要分苦无给他们，听到听到卡卡西的话也下意识的朝沐月看去。
　　“嗯，只要你们将苦无带在身边，我随时可以移动到你们旁边。”沐月点头微笑道。
　　“沐月老师，你真的没有一个失散多年的双胞胎兄弟吗？”心直口快的带土直接问道。
　　水门长得和沐月像，然后两人又都会飞雷神之术，还都性格温和，带土很难不怀疑两人是兄弟。
　　毕竟飞雷神之术又不是豪火球这样是个宇智波都会的忍术，带土只看到水门使用过。
　　别说带土了，野原琳和卡卡西都是一脸好奇的看着沐月，虽然沐月否定过很多次，但这确实太像了。
　　啪！
　　沐月食指中指并拢在带土的额头敲了一下，“没有，不用瞎猜了，飞雷神之术是水门教给我的，我恰好学会了而已。”
　　如果没有水门的讲解，他硬磨的话可能得很久才能学会，所以说是水门教的也没什么问题。
　　“沐月老师，我也想学这个。”带土揉了揉被敲的地方嘿笑着说道。
　　带土有多不想和水门战斗，就有多想学会飞雷神之术，在他看来，这个忍术太赖皮了。
　　你费尽心思却没办法摸到波风水门的衣角，但你要是敢有一丝大意，波风水门的苦无就要插你身上了。
　　“等你能学的时候会教你。”沐月想了想回答道。
　　沐月是准备教带土飞雷神的，毕竟带土有空间上的天赋，不过他并不会现在教。
　　因为飞雷神对查克拉的消耗并不少，现在的带土根本学不了。
　　就像没人会教五六岁孩子豪火灭却一样，是因为不想教吗，这哪能学得会。
　　“好诶！”带土忍不住欢呼，然后用挑衅的眼神看了一眼卡卡西。
　　如果学会了飞雷神，带土不相信卡卡西还能打得过他。
　　卡卡西看向沐月，飞雷神确实厉害，他也想学。
　　“你们都可以学，不过这个忍术条件特殊，没学会也不用气馁。”沐月开口说道。
　　他倒是希望自己所有弟子都可以学会飞雷神，这样无论是战斗力还是保命能力都一定程度提升，但这显然有点不现实。
　　原著中水门都把飞雷神之术传给自己的护卫了，他能不教给卡卡西吗，大概率是教了，不过卡卡西没学会。
　　沐月是在没获得空间天赋之前学过飞雷神的，知道那种感受，真就一头雾水，完全没办法理解。
　　不过在沐月看来，卡卡西在战斗上并不是很需要飞雷神，能在常中之前就进入通透世界，卡卡西肯定能将呼吸法修炼到完美级，到时候短距离爆发不比飞雷神慢。
　　简单和弟子聊了一下飞雷神的问题，沐月就带着弟子们去见了这次的委托人，也就是楼兰现任女王。
　　现任楼兰女王是一个看上去十分温雅年轻女性，可能因为是女王的缘故，有足够的财富进行保养，光凭相貌沐月完全看不出来这是一个已经有了十多岁孩子的母亲。
　　“任务上说需要我们调查安禄山，有需要侧重的调查点吗？”双方确认身份之后沐月开口问道。
　　“请尽量调查一下他的过去和暗中做的事情。”楼兰女王说道。
　　“他不是你们国家的大臣吗，怎么会连他的过去都不知道？”卡卡西疑惑问道。
　　一个来历不明的人居然成为了女王之下的第二角色。
　　楼兰女王脸上做出无奈之色，解释道：“最初的时候他说过他的过去，而且立下大功才成为的大臣，但我现在怀疑他的过去是伪装的，来到楼兰是有着不纯的目的。”
　　无论楼兰女王再怎么怀疑安禄山都没办法否定他对楼兰的功绩，如果不是安禄山的帮助，楼兰没办法建起那么多高楼，经济会比现在差得多。
　　正是因为安禄山对楼兰的功劳，所以楼兰女王没有因为怀疑直接对安禄山撤职关押，而是请了忍者前来调查。
　　“另外麻烦你们做得隐秘一些，不要暴露目的，更不要让人知道是我委托你们的。”楼兰女王接着说道。
　　“现在的楼兰有着很多人支持安禄山，在没有发现证据之前暴露会导致民众和官员的不满。”
　　这也是她为什么要找木叶忍者的原因之一，楼兰现在支持安禄山的人太多了，很容易暴露。
　　不过楼兰女王也能理解他们，毕竟安禄山确实给楼兰带来了发展。
　　带土一脸惊讶的看着楼兰女王，他还是第一次看见有女王混的这么惨。
　　风花早雪确定风花怒涛有问题之后可是直接派部下去抓人了，而楼兰女王调查都担心让被人知道。
　　“没有问题。”沐月点头表示明白。
　　他倒是能理解一下楼兰女王，这地方说是一个小国，但其实也就个城镇大小，比雪之国都差得远，而且位置又不好，在穷乡僻壤的沙漠里，周围还经常发生战争，这日子着实不好混。
　　在这种情况下出现一个带来发展改变楼兰的人得到支持是必然的，不过楼兰女王得庆幸自己的谨慎，她要真敢随便动手最后死的也会是她自己，安禄山不仅是忍者，还是一个实力不弱的忍者。
　　“不会又是风花怒涛那样的人吧，准备将楼兰据为己有。”离开的路上带土猜想道。
　　“没调查清楚之前都不好说，连楼兰女王自己都不知道。”卡卡西摇了摇头说道。
　　现在他们连安禄山人都没见过，进行虚空推测没有意义。
　　沐月先是找了一个普通旅店，然后对卡卡西等人说道：“为了尽快调查效率暂时先分头行动，我一个人一组，你们三个人一组，晚上回旅店再一起交流情报。”
　　沐月通过白眼可以观察到楼兰底下那股强大的能量，他准备先去龙脉那里看一眼。
　　他的感知笼罩不了整个忍界，但笼罩整个楼兰却是没有问题，只要弟子们有危险，沐月可以用飞雷神支援。
　　为了以防意外，沐月还会派一个影分身跟着卡卡西他们，双重保险。
　　说完沐月的身影很快就消失在三人眼前。
　　“走吧，我们先观察一下现在的楼兰。”卡卡西没有丝毫拖拉，立刻准备开始调查。
　　“怎么搞得好像你是队长一样。”带土面对卡卡西直接下命令的态度十分不喜欢。
　　“那你说现在要做什么，为什么要这样做？”卡卡西转头看向带土问道。
　　带土的气势一下子就不足了，卡卡西这问题问的像是在他在做试卷一样。
　　带土这边没有异议之后三人正式开始调查。
　　因为楼兰女王的要求，卡卡西三人将护额和中忍马甲收了起来，一副普通人的打扮在楼兰观察了起来。
　　“卡卡西、小琳，我好像发现一个可能有问题的人。”带土看着前方傻傻四处张望的黄发身影说道。
　　“在你说之前我已经发现了。”卡卡西看着那木叶护额微微皱眉说道。
　　“确实是一个一眼看上去就有问题的人。”野原琳顺着两人目光看去露出认同表情。
　　“小心一点，做好战斗准备。”卡卡西低声提醒道。
　　在卡卡西看来眼前那个黄发身影可疑的点太多了，只带了护额，没有中忍马甲，那就可能是下忍，而下忍为什么会独自出现在楼兰？
　　“不至于吧，对方可能也是木叶忍者。”带土冥冥之中觉得对面那人应该不坏。
　　“可不是带了木叶护额的人就是木叶忍者。”卡卡西淡淡说道。
　　忍者的护额想要仿造起来那可太简单了，再简陋点都不用仿造直接变身术。
　　不过卡卡西目前倒是没看出对面那人有使用过变身术的痕迹，当然，这也有可能是对方变身术十分熟练。
　　“是不是问一下就知道了。”
　　说完带土给了卡卡西一个眼神，两人以包围的战斗姿态围了上去。
　　“你是木叶忍者吗？”带土开门见山的问道。
　　“这不是很显然的事情吗？”鸣人指着自己的护额说道。
　　“能麻烦看一下你的忍者证件吗，毕竟是战争时期，还请理解。”卡卡西沉声说道。
　　木叶所有的正式忍者都拥有证件，上面不仅记录了忍者的基本信息和完成任务数量，还有防伪技术。
　　“啊，什么战争？不过证件的话我好像是有带在身上。”漩涡鸣人听到卡卡西的话有些懵逼，不过他大概明白他们的意思了，他们也是木叶忍者。
　　于是鸣人爽快的将自己的证件递给了卡卡西，不知道为什么他觉得眼前这个白发面罩小孩有点眼熟。
　　“漩涡鸣人，下忍，忍者编号012607……”卡卡西看完鸣人的证件之后，眼皮控制不住的跳了跳。
　　他晚上得和沐月汇报木叶证件防伪技术泄露的事情了。
　　在卡卡西看来，漩涡鸣人给他的证件就是一份十分真的假证件。
　　说他十分真是因为这个证件和木叶忍者证件一模一样，细节上也没有丝毫差异，但上面的资料就太离谱了，忍者编号都到一万两千六百多了。
　　究竟有多离谱呢，带土目前还没有毕业满一年，算是忍者学校最新一期的毕业生，而他的忍者编号是10886。
　　也就是说，就算带土是他们那届的编号最前列者，鸣人是编号最末尾的，两人之间依然差着1700多人。
　　忍者学校显然没办法一年毕业如此多的忍者，而且卡卡西看鸣人的样子，也不像是忍者学校毕业生的样子，怎么也得十五十六了。
　　而且忍者学校一个年级也没有多少人，真要是最新毕业生带土不至于认不出来。
　　漩涡这个姓氏也很可疑，卡卡西没记错的话，木叶如今只有水门老师女朋友漩涡玖辛奈这一个漩涡一族。
　　一个简单的证件暴露太多离谱的疑点了。
　　卡卡西没有把证件还给漩涡鸣人，他给了带土一个眼神然后默默凝聚查克拉准备战斗。
　　一直在暗处跟踪的沐月影分身露出饶有兴趣的神色，这展开有点意思。
　　“话说你们知道这里是哪里吗，你们看到过百足没有，我正在做抓捕他的任务。”好不容易碰到同村忍者的鸣人高兴问道。
　　“这里是楼兰，你连这里是哪都不知道就过来了？”由于漩涡鸣人的表情太过真切，导致卡卡西一时间分不清漩涡鸣人是真的傻还是装疯卖傻。
　　“楼兰？这里居然是楼兰，我记得楼兰不是一片废墟吗？”鸣人转头看了看周围完好无损甚至有些繁华的城镇抓了抓头发疑惑问道。
　　看着这样子的漩涡鸣人，卡卡西莫名感受到了熟悉的感觉，因为平常的带土也是这个状态。
　　由于漩涡鸣人没有特意控制音量，所以周围行人纷纷侧目注视。
　　感觉不妙的卡卡西只能将漩涡鸣让引到偏僻地方，再这样下去还没开始调查就要暴露了。
　　“话说你不会姓旗木吧？”路上漩涡鸣人忍不住对卡卡西问道。
　　他觉得眼前的这个小孩子可能是自己老师旗木卡卡西的私生子。
　　卡卡西淡然点头，现在已经不是战国时代了，报出个姓氏没什么问题。
　　“还真是，卡卡西老师真是有够过分的，居然偷偷有了这么大的孩子也不告诉我。”漩涡鸣人一脸不忿的说道。
　　卡卡西：？？？
　　卡卡西一脸问号的看着漩涡鸣人，什么意思？我是我自己的孩子，难道世界上还有第二个叫旗木卡卡西的人吗？
　　“哈哈，卡卡西，他叫你老师诶，虽然说你是你自己的儿子。”带土忍不住大声嘲笑了起来。
　　他觉得漩涡鸣人这个人实在是太有意思了，如果漩涡鸣人真是木叶忍者，带土一定要和他交个朋友，太好玩了。
　　噗嗤。
　　漩涡鸣人的话让野原琳都绷不住的笑出了声，她觉得漩涡鸣人一定认识卡卡西，而且演技特别好，这装的实在是太像了。
　　卡卡西黑着脸看着鸣人，他感觉鸣人是认识他的忍者然后在故意气他。
　　“啊，卡卡西老师在哪里？”因为带土的话漩涡鸣人四处张望寻找着卡卡西的踪影。
　　“哈哈哈，我不行了。”带土笑得更大声了，就凭这次遭遇，他就感觉这个任务做的太对了。
　　“你究竟是谁？不要再装了。”绷不住的卡卡西直截了当问道。
　　他感觉再这样下去得给带土留下一堆笑料，这怎么能忍。
　　“忍者证件不都给你了吗，我是漩涡鸣人啊。”漩涡鸣人挠了挠头不解说道。
　　“你指的是你那漏洞百出的忍者证件吗，仿制确实仿制的很好，但是里面的数据错的太多了。”卡卡西淡淡说道。
　　“如果你不能说实话的话，那就只能用忍者的方式来对话了。”卡卡西默默掏出忍具包中的苦无，此时他们已经走到一个十分偏僻的地方。
　　虽然漩涡鸣人表现得很无害，但其中这件事透露出的信息不得不让卡卡西重视。
　　“真搞不懂你在想什么。”漩涡鸣人有点懵逼，不知道自己怎么惹到对方了。
　　虽然一直在笑卡卡西，不过在卡卡西准备真的动手之后，带土还是选择立刻出手帮助。
　　“火遁·豪火球之术！”
　　带土将大量查克拉凝聚在喉咙处吐出大量火焰形成火球朝着漩涡鸣人砸去。
　　“喂喂，出手的话就算你们和卡卡西老师有关我也会把你们打哭的哦。”鸣人轻松闪过豪火球说道。
　　“好快，对方实力不简单。”注意到鸣人速度的卡卡西心中变得谨慎了起来。
　　由于对手不简单，卡卡西直接将呼吸集中到极致增强自身能力，然后拔出白牙短刃朝着漩涡鸣人砍去。
　　“多重影分身之术！”
　　见两人都出手了，鸣人也开始了，直接动用自己身体内庞大的查克拉瞬间分出八十多个影分身。
　　嘭嘭嘭！！
　　一道道白烟闪过，卡卡西和带土瞬间被众多的影分身包围。
　　一开始卡卡西还以为这只是迷惑人的幻影，一交手才发现这居然全部是实体分身。
　　“好恐怖的查克拉！”卡卡西的表情变得严峻了起来，一口气分出这么多影分身的鸣人居然还面色如常。
　　卡卡西抛去杂念，全身心的去进行战斗，与鸣人袭来的影分身搏杀。
　　一旁的带土也被鸣人的人海战术给惊到了，他还是第一次看到有人这么用影分身。
　　一般忍者都是将影分身用于收集情报，在战斗中使用一般也都是灵活使用，基本没有靠影分身硬莽的。
　　野原琳看到这一幕也小嘴微张，没想到路上随便碰到的一个忍者居然有这种实力。
　　“大蛇薙！”
　　带土将呼吸集中，然后将大量的查克拉在手掌凝聚，在炎之呼吸的加持下一口气全部转化成火属性查克拉喷涌而出。
　　呼呼！！！
　　凶猛无比的火焰瞬间将他周身的鸣人影分身吞没了大半，同时在地上留下焦黑的痕迹。
　　“一闪·二连！”
　　卡卡西脚上出现闪耀蓝色雷光，在雷属性查克拉活化身体的加持下极速奔跑挥刀，也清理了大量的鸣人影分身。
　　两人的表现让漩涡鸣人有点小惊讶，虽然有他不怎么想动手的缘故，但能迅速消灭他这么多影分身实力还可以了，毕竟带土他们看起来和木叶丸差不多大。
　　“很能干嘛。”鸣人扭了扭手腕，脸上露出了即将恶作剧的嘿笑。
　　虽然鸣人喜欢卡卡西这个老师，但卡卡西可是没少做缺德事。
　　“要怪就怪你父亲吧。”心中默念了一句，鸣人瞬间爆发查克拉再度分出上百个分身然后本体也跟着冲出。
　　看的又分出一堆影分身的漩涡鸣人，卡卡西额头出现细汗，他发现他们三人可能打不过漩涡鸣人。
　　“得将动静弄大一点了，让沐月老师知道这边的事情。”卡卡西心中飞速想的对策。
　　他们身上有着沐月的飞雷神苦无，如果沐月知道他们这边出事可以立刻过来，虽然这个漩涡鸣人表现的很强势，但卡卡西不认为他能打赢沐月。
　　由于漩涡鸣人表现的太过夸张，卡卡西立刻进入了通透世界的状态，自身及其周围的一切在他眼中都变得透明了起来，力量和洞察力大涨。
　　双拳难敌四手，虽然卡卡西能知道哪里有攻击过来，但鸣人的影分身实在太多了，而且实力又不弱，还有鸣人本体捣乱，卡卡西脸上很快就挨了一拳。
　　野原琳想用水遁帮卡卡西解困，但鸣人一个螺旋丸直接把野原琳的水遁打散。
　　见卡卡西那边陷入劣势，带土也顾不得消耗问题了，直接进入了炎之呼吸查克拉模式。
　　“火遁·火龙炎弹！”
　　大蛇薙的威力很高，但是范围一般，所以带土选择了更广的火龙炎弹。
　　伴随着带土身体里查克拉不断消耗，橘红色的高温火焰不断从带土嘴中吐出，迅速形成了一小片火海，将大量鸣人影分身焚烧殆尽。
　　紧接着带土控制橘红色火焰以三个方向不同的去攻击所有漩涡鸣人。
　　因为是实体分身的缘故，即便是他的写轮眼，也没办法看穿影分身，无法从诸多分身之中寻找到鸣人的本体。
　　卡卡西心中松了口气，相比较他的雷遁，带土的火遁更加声势浩大引人注意，这样凶猛的火焰，只需要稍微维持一段时间，就足够引起注意了。
　　“水遁·水波手！”
　　但就在这时，不知是谁突然释放了水遁，如同海浪般的凶猛水流袭来，瞬间将带土喷出的火焰全部浇灭。
　　刚松口气的卡卡西又沉了下来，敌人居然不只有一个人还有帮手。
　　卡卡西看去，一个身穿黑色作战服和木叶中忍马甲头戴木叶护额的忍者缓缓朝着他们这边走来。
　　卡卡西感觉他们可能无意中陷入了一个针对木叶的巨大阴谋。
　　为了冲均订，所以8k一章发了

