第0090章 插管子的老人不好惹15.txt
　　在沐月的印象之中，第三次忍界大战可以说是混乱无比，大家都在互相攻伐，然后一起围殴木叶。
　　云隐进攻砂隐和木叶，岩隐进攻木叶同时偷云隐屁股，砂隐击退云隐，看大家伙都在打木叶，于是也加入了进去。
　　很少参加忍界大战的雾忍一看这么热闹，我不去岂不是显得我不合群，也开始打木叶。
　　风影消失了，那我们来打木叶吧。
　　云隐蛮子太可恶，那我们去打木叶吧。
　　总之不知道打谁，去打木叶就行了。
　　在第三次忍界大战，木叶差不多就是这样的遭遇。
　　要不是天降猛男，蹦出个金色闪光波风水门，第三次忍界大战的结果还真不好说。
　　“岩隐一万忍者围堵三代雷影、弥彦被团藏半藏联合逼死长门黑化、宇智波斑设计带土黑化、迈特戴开死门把忍刀七人众打成吉祥三宝……”
　　沐月回忆了一下第三次忍界大战发生的大事件，只得感慨忍界的危险。
　　如果是按照原著发展，接下来野原琳会撞死在卡卡西的雷切上，带土直接黑化神经病，而迈特凯的父亲因为要保护迈特凯，会开启死门最终牺牲。
　　唯独止水好像没有在第三次忍界大战中损失什么，还打出了自己瞬身止水的名号。
　　但既然止水在第三次忍界大战时开启写轮眼了，沐月相信在这期间肯定发生了止水不想看到的事情。
　　“发育的时间不多了……”
　　沐月记得带土黑化前不久，卡卡西好像刚晋升成上忍，成为了一个年仅十二的上忍。
　　卡卡西和带土同岁，而现在带土只有八岁，也就是说，如果想要改变这一切，留给他发育的时间只剩下四年了。
　　迈特凯那个事件虽然不知道具体时间，但应该也是发生在战争打得火热的时候，时间不会相差太多。
　　迈特凯那个事情其实还好，毕竟只是运气不好碰到了忍刀七人众，沐月发育个三四年的时间，他应该能应对的过来。
　　带土的事情很麻烦。
　　表面上看着只是正常战争导致的惨剧，其实是人为制造的阴谋。
　　想要改变带土黑化的局面，他的对手不是岩隐忍者和雾隐忍者，而是藏在暗中的宇智波斑和黑绝。
　　心态乐观一点的话，他的对手其实只是一个需要插管子才能维持生命的老头和一滩黑色烂泥。
　　心态不乐观的话，他的对手就是因陀罗查克拉转世，目前忍界唯一活着的轮回眼开启者宇智波斑，以及查克拉之祖大筒木辉夜的第三子。
　　而他羽生沐月只是忍校的一个中忍老师。
　　“沐月，你在发什么呆？”
　　玖辛奈的声音将沐月从沉思之中唤醒。
　　沐月叹了口气，然后解释道：“我刚刚在想战争会不会波及到我们木叶。”
　　“木叶可不是砂隐那种软柿子，想要和木叶开战，得思考一下后果。”玖辛奈对木叶的实力有自信。
　　“羽生的担忧不无道理，战争一旦开启，就什么都有可能发生。”水门沉声说道。
　　他的想法比沐月更悲观，如果说沐月只是在思考战争会不会波及到木叶，水门的想法就是战争肯定会扩散到木叶身上。
　　在平时，忍界第一忍村的名头能震慑宵小，一旦大战开启，顶着第一名号的木叶就容易成为有野心忍村扬名立万的对象。
　　你光说你的忍者村很强没人信，但伱能把第一忍村痛揍一顿，那你确实很强。
　　等水门和玖辛奈吃完饭之后，沐月也离开主城区去教导弟子。
　　他先是教了一会儿迈特凯剃，然后再主持了带土和迈特凯今天的赛跑。
　　今天依然是迈特凯保持微弱优势获胜，不过两人都没有突破极限。
　　因为沐月的规定是只要突破极限，那新成绩就是下一次比赛的极限，也不是最初的那个极限数据。
　　想要天天都有新的突破自然是很难的，沐月也没有感到失望。
　　不过这种训练方式确实挺有用，迈特凯比平时多涨的熟练度就是最好的证据。
　　沐月叫停了正在修炼的止水说道：“暂时停下剃的修炼吧，我今天教你一个新的火遁忍术。”
　　“这个忍术的名字叫火遁·凤仙花爪红，是一个B级火遁，在近中距离有着很大的杀伤力。”沐月解释着自己接下来要教的忍术。
　　如果教学对象是带土，沐月会先教凤仙火之术再教升级版的凤仙花爪红。
　　但教学对象是止水，止水的学习能力很强，沐月不用担心止水会学不快。
　　沐月将止水带到一片空地。
　　“火遁·凤仙花爪红！”
　　沐月结印喷出一大口火焰，并且在喷出火焰的同时迅速甩出十多把手里剑，朝着空地的木人冲去。
　　手里剑穿过火焰，和火焰融为一体，十多把手里剑瞬间就变成了十多个小火球砸向木人。
　　锋利的手里剑将木人的手臂切下，刺入木人的体内，手里剑附带的火焰将木人身体引燃化作灰烬。
　　凤仙花爪红比凤仙火强的一点就在于加入了手里剑。
　　锋利的手里剑再加上火遁炽热燃烧的高伤害，如果近距离情况下很难全部闪躲，一旦被命中就会造成很大伤害。
　　【你传授了弟子火遁·凤仙花爪红，由于弟子十分感激奖励暴击，获得忍术火遁·火龙炎弹（熟练级）】
　　沐月心中暗自点头，算是小爆了一手。
　　火龙炎弹也是一个B级火遁忍术，在沐月记忆中是三代的忍术，攻击范围很广火势也很凶猛，算是较为强力的火遁了。
　　在沐月讲解演示了几遍之后，沐月便让止水自己尝试一下。
　　“火遁·凤仙花爪红！”
　　止水复刻着刚刚沐月的行动，吐出火焰然后甩出手里剑，携带着火焰的手里剑朝着木人刺去。
　　可能是第一次练习的缘故，止水没有把握好，不是所有手里剑都带上了火焰。
　　沐月用鉴定术看了一眼止水的面板，凤仙花爪红的熟练度已经来到了三十二，只要再稍加练习就能入门了。
　　如他所料，止水的学习能力很强，搭配他的教授技能直接学习凤仙花爪红也能学的很快。
　　两天后，带土认为自己有了完成挑战的实力，再次和沐月申请进行挑战。
　　今天也是五更

