第0161章 联合3.txt
　　但是令卡卡西没有想到的事情发生了，只见眼前的沐月也如同刚刚他的影分身一样化作白烟消失，并没有铃铛掉落下来。
　　“是影分身！”
　　卡卡西瞳孔猛地一缩，立刻想要朝着身后砍去，可当他有这个想法的时候，一把冰冷的苦无抵在了他的脖子上。
　　“在自己使用影分身战术的时候，也要思考敌人有没有使用相同的战术哦。”出现在卡卡西身后的沐月说道。
　　“毕竟我也不是每时每刻都在你视线当中吧。”
　　卡卡西沉默不语，之前还教育带土不要莽，这次轮到他自己被教育了。
　　听到卡卡西被批，带土火速第一时间赶来现场嘲笑。
　　“敌人都已经在你眼中消失过了，你居然不仔细观察就直接冲上去，如果沐月老师是敌人伱已经死了。”带土毫不客气的说道。
　　看见卡卡西也失败了，带土感觉身上的疼痛都减小了不少。
　　他失败不要紧，卡卡西也没成功就好了。
　　“至少我干掉了羽生队长的影分身，总比你连摸都没摸到就被打的倒地不起要好。”卡卡西听见带土用他的话来说他，瞬间忍不住反击道。
　　沐月笑而不语，就凭现在的卡卡西带土迈特凯，如果他不放水，他影分身也能轻松的把他们都给收拾了。
　　因为卡卡西是猿飞日斩特别交代的，沐月虽然觉得猿飞日斩应该不至于无聊到花几小时的时间看他们抢铃铛，但谨慎起见他还是没有暴露太多实力，防止被猿飞日斩用望远镜之术看到了什么。
　　周围他是提前用白眼和感知忍术感知过了，没有暗部监视。
　　“毕竟卡卡西又不是他儿子，应该关心不到那种地步。”沐月心中想到。
　　“因为我面对的根本不是影分身啊，我面对沐月老师本体的时候还坚持了一会，沐月老师本体一出来你就不行了。”带土反驳道。
　　“也许一开始把你打倒的那个也是影分身。”卡卡西冷笑道。
　　“绝对不是！”带土坚决否定卡卡西的话。
　　“你说是吧阿凯。”带土见迈特凯也过来了想将迈特凯拉入阵营。
　　“讨论这个没有意义吧，大家都失败了。”迈特凯说道。
　　他觉得影分身也好本体也好，反正都被打败了没能抢到铃铛，大家都一样。
　　迈特凯的话是带土没想到的，迈特凯直接谁也不帮自成一派。
　　“进行失败总结很好，但还是多注意一些自己做的不到位的地方吧。”沐月制止了几人的争论。
　　“现在离太阳下山还有一段时间，你们还有机会。”
　　“其实你们的实力在同龄人都不弱，不妨试一试团队合作，合作的产生的力量可以使一加一大于二。”沐月提醒说道。
　　抢铃铛这个经典项目其实就是考察团队合作，只要看见学生们合作了，指导老师都会一定程度上放水，真让三个刚毕业的下忍去抢上忍的东西怎么可能抢的到。
　　沐月以这个经典项目起手也是想卡卡西和迈特凯与带土多交流，让卡卡西意识到他的队友已经和从前不一样了。
　　听到沐月的话，较为成熟的卡卡西基本上明白了沐月的言外之意，他已经成为中忍两年多了，对这些其实都很清楚。
　　“看来不得不合作了。”为了完成抢铃铛的任务，卡卡西决定勉强合作，把任务完成先。
　　另一边，带土虽然很不情愿，但也很快在内心调整好了，走到卡卡西面前说道：
　　“卡卡西，这下你应该知道一个人行不行了吧，一起合作吧，我们三人一起出手。”
　　“一起来燃烧青春吧！”迈特凯也对卡卡西发出了邀请。
　　“合作可以，但必须由我来制定作战计划。”卡卡西没有理会带土前面的话，面无表情说道。
　　“为什么要由你来啊，大家一起讨论不行吗？”带土有些不服气说道。
　　“凭我已经成为中忍两年多够吗。”卡卡西淡淡说道。
　　“你们的布置太粗糙了，要不是羽生队长没有认真，你们根本一点机会都没有。”
　　卡卡西直接拿忍者等级出来压人，带土一时间也想不到该怎么反驳，他只恨自己没能早点遇到沐月，不然高低也得是一个中忍了。
　　不过要带土对卡卡西服气那是不可能的，于是带土说道：
　　“别到时候用了你的作战计划还是输了。”
　　“那就输了再说吧。”卡卡西淡然回复道。
　　要是做到这种地步还输了，卡卡西只能说沐月一开始就不准备让他们通过这个训练。
　　接着卡卡西指导带土和迈特凯布置陷阱，然后细致的和带土迈特凯讲解接下来的作战计划。
　　“我事先安排影分身一直盯着羽生队长，现在坐在那边的是影分身，本体已经藏了起来，等下我安排影分身将羽生队长的影分身引过来，他本体肯定也会跟着过来，到时候我们再……”
　　“注意了，一定不要做多余的事情。”讲解完卡卡西叮嘱道。
　　接着卡卡西让带土和迈特凯隐藏起来，自己本体也藏起来，指挥影分身去引诱沐月。
　　当影分身沐月被引诱影分身卡卡西引诱到陷阱区之后，瞬间四面八方的手里剑朝着影分身卡卡西和影分身沐月射去。
　　影分身卡卡西知道自身的使命，也不闪避直接回头使用雷遁忍术拖延沐月，瞬间两个影分身都直接被扎的消散。
　　“真是不错的战术，如果不是影分身就危险了。”沐月悄悄对正在观察四周的卡卡西说道。
　　天知道卡卡西此刻心中是有多么惊讶，沐月居然又悄无声息的摸到了他的身边！
　　卡卡西一个瞬身术直接去到了地面，和沐月拉开了一段距离，刚刚沐月那一声夸赞着实把卡卡西吓得冷汗直流。
　　不过沐月并没有着急出手，跳到树下继续笑道：“这次很不错，吸取了上一次的教训。”
　　虽然情况有些不妙，但面对过真正生死危机的卡卡西还是能保持冷静，他仔细的观察了沐月，立刻大喊道：
　　“这不是本体，是影分身，先别出来，继续等待时机！”
　　他记得沐月躺在草地上休息过的，就算排掉了沾着草根和尘土，也不可能干净到连一点灰都没有，而眼前沐月完全像是换了一身一模一样的新衣服。
　　接着卡卡西谨慎的盯着沐月，无论是本体还是影分身，沐月都不太好对付，速度太快了。
　　“一个人真的没问题吗，难道你忘了前不久是怎么失败的？”沐月继续朝着卡卡西冲上前挥拳说道。
　　沐月的速度很快，力量也不小，即便卡卡西全力应对也十分吃力，很快就挨了两拳一脚，显得十分狼狈。
　　“现在出来才会失败，只要他们藏着不出来就还有抢夺到铃铛的机会。”卡卡西反驳道。
　　如果为了打败影分身暴露全部人的行踪，那么原本准备的组合拳就完全没用了，正面战斗他们根本没有胜算。
　　不如他现在把沐月的影分身拖住，让迈特凯和带土继续藏着寻找沐月本体位置，还能有一线胜机。
　　卡卡西心里想的很好，但拖住沐月却比他想的要难一些。
　　他那丰富的战斗经验和以快准狠的刀法在沐月面前完全失去了作用，沐月仿佛看穿了他的所有攻击，卡卡西连沐月衣角都没碰到，而他已经承受了不知道多少次沐月的攻击了。
　　沐月比卡卡西想象的要强很多，强到卡卡西有点想不明白为什么这种水平的忍者会在忍者学校当老师，有这实力去做任务不是赚钱赚到飞起。
　　卡卡西越来越疲惫，而沐月的攻势却越来越凶猛，他逐渐快支撑不下去了。
　　即便身上的尘土越来越多，卡卡西依然没有叫带土和迈特凯出来的打算。
　　他还是那个想法，不出来还有成功的可能，出来就功亏一篑只有失败了。
　　为了任务他可以放弃队友，同时他也可以放弃自己，更别说这甚至都不是真正的厮杀。
　　啪塔！
　　沐月抓住卡卡西的破绽，将卡卡西手中的短刃打飞了出去，然后一拳朝着卡卡西砸去。
　　就在卡卡西做好遭受重击准备的时候，一道充满激情的声音响起。
　　“木叶大旋风！”
　　只见迈特凯不知道什么时候摸了过来，一个极速的旋风腿朝着沐月踢去，将沐月逼退，让卡卡西幸免于难。
　　被救下的卡卡西并没有露出笑脸，而是皱眉问道：
　　“不是说不要出来吗，现在就暴露位置的话就没有成功的希望了。”
　　“你说的我不懂，但我知道，我并不是为了修炼而修炼，这股力量是要用来保护自己想守护的存在！”迈特凯紧盯着沐月说道。
　　“火遁·豪龙火之术！”
　　接着一个面目狰狞的火龙突然出现，直冲冲的朝着沐月飞去，在沐月测试闪避的时候也转弯冲去，成功将沐月再逼退了一段距离。
　　“开什么玩笑，如果是放弃同伴获得的胜利，我宇智波带土不需要！”带土继续朝着沐月射出手里剑说道。
　　见带土也出来了，卡卡西眉头皱的更厉害了，在他心中这次训练注定是要失败了。
　　不过他也不会直接放弃，既然已经这样了，那就最后一搏吧，
　　等下还有，今天写完

