第0119章 进行大课试点25.txt
　　“沐月老师，早上好啊。”
　　“嗯，久保老师你也早上好。”
　　“沐月老师，吃早餐了没，等下开完会要一起吃个饭吗？”
　　“吃过了，谢谢。”
　　早上，可能是沐月晋级特别上忍的消息已经在老师群体当中传遍了，和沐月打招呼的人都多了不少。
　　好在沐月现在记忆力很好，基本上和他打过交道的人他都能记住名字，倒也应对的很从容。
　　开学第一场会是一场全体教师的大会，在阶梯教室进行。
　　不过这次三代火影没有来，是教师班的班长负责。
　　“新的学期开始了，希望在这这个学期大家能继续努力进行好教学工作，努力为村子培育出优秀忍者。”教师班的班长说道。
　　教师班的班长显然是一个较为普通的领导，开口就是让沐月想起以前学校领导讲话的时光，有没有用不好说，无聊是挺无聊的。
　　第一个大会没有太多实质性内容，基本上就是拿出上学期的优秀教师案例让大家好好学习什么的，另外有较大的职位变动也会在这上面说。
　　“沐月老师将会担任一年级的年级主任，负责一年级的教学安排。”教师班的班长满脸笑容说着对沐月的职位安排。
　　“沐月老师是我们忍者学校的优秀教师，在假期中更是不辞辛苦为学生们培训，是大家的学习的榜样。”
　　沐月站起身来回应了一下。
　　老师们热烈鼓掌，没有人对此感到意外。
　　除去三代这个挂名校长，沐月现在是忍者学校唯三的上忍，还是以教学能力突出晋升的特别上忍，升职那是再正常不过了。
　　“沐月上忍，恭喜升职。”木村衫人开玩笑道。
　　“对啊，沐月上忍，一学期就从普通老师升为了年级主任，让人羡慕。”池谷勇也一脸笑容的跟着说道。
　　上田彩也参与了进来。
　　他们都是同一个小办公室的，关系还不错，起码表面上看起来不错。
　　“和以前一样叫我沐月就行了，带一个上忍感觉怪怪的，而且也不算正式上忍，只是特别上忍。”沐月温和笑道。
　　“特别上忍也是上忍，不过确实叫沐月会更舒服一些。”池谷勇嘿笑道。
　　“沐月老师，升职加薪可不能不庆祝，晚上一起去居酒屋喝酒，我请你。”池谷勇邀请道，之前优秀教师的奖金还剩不少，所以他很豪气。
　　“我也去。”木村衫人勾住池谷勇肩膀说道。
　　“去可以，你的钱自己付。”
　　“沐月就请，我就是自己付？”木村衫人直接锁喉。
　　“好好好，请伱行了吧。”看在木村衫人曾经借钱周转的情况下，池谷勇决定一起请了。
　　“那我呢？”上田彩问道。
　　接着上田彩夹起嗓子用类似喊giegie的语气喊池谷勇，把池谷勇鸡皮疙瘩都吓起来了吗，果断表示大家都有份。
　　沐月微笑点头。
　　这种关系还行同事的偶尔小聚他倒是不反感，不过沐月本体很忙，他一般都是派一个影分身过去，以池谷勇他们的实力也看不出来。
　　沐月感觉也是没谁了，在诸天万界受苦的分身在他这情况完全不一样，本体在辛苦教学生，分身去喝酒聚餐。
　　没办法，分身没有技能的效果，为了学生们早日变强，他都是尽量本体教学，让学生们得到教授技能的加持。
　　下午的时候，沐月又在开会，不过这个会不是大会是小型会议，参加会议的老师只有各个年级的年级主任以及教导主任，在会议室进行。
　　教导主任就是教师班的班长。
　　这个会议的实质性内容就很多了，基本上就是要决定这个学期的教学安排工作。
　　“下野主任，我有一个想法，可以减缓老师们的教学压力。”沐月开口道。
　　所有人都望向沐月，虽然沐月是一个新人，但没有人敢小看沐月，这位可是被三代目火影看重的老师。
　　下野久信笑着点头说道：“现在老师们教学压力确实比较大，课程都排得很满，不知道沐月老师的办法是什么？”
　　“整合课程，进行大班授课。”沐月开口道。
　　“将两个或者两个以上的班级相同课程安排到一个时间，集中在一起由一个老师授课，原本三个班级需要三个老师去上，大班授课的话只需要一个老师。”
　　会议室的老师们都露出了思考之色，感觉沐月这个主意确实不错，在减轻老师压力这一点很有用。
　　“这样是否会影响学生们学习的质量。”下野久信想了想说道。
　　听上去很不错，但一个老师能应付那么多学生吗。
　　哪怕老师压力大那也是不能影响学生的教学质量的。
　　“大班教学我已经在暑期特训中进行尝试了，效果还算好，学生们都有不错进步。”沐月微笑解释道。
　　在场有两个年级主任跟着三代去参观过。
　　“确实，我记得沐月老师是分三个组教学吧。”有年级老师开口说道。
　　“嗯，一共是三百五十九人，我按照学习进步分成三组教学。”沐月回答道。
　　“其实我们可以先进行试点教学，比如只在一年级教学，先在理论课上进行实验。”沐月说道。
　　相关的说辞他早已经准备好了，预演了多种情况，目前还在他的预料之中。
　　“只在一年级，而且还只是理论课……”下野久信思索一阵觉得可行。
　　一年级离毕业还早，折腾一学期也没什么，而且理论课就算拉胯了也能接受，实战不下降就行。
　　“那这个事情就由沐月老师你负责了。”下野久信最终点头认可。
　　“嗯，我会尽力做好的。”沐月露出微笑点头说道。
　　一切都如他所料的进行着。
　　接下来只要给他自己多安排一点大课，将一年一班实力提上去刷一波提升奖励，再加上带土拿第一的修炼任务，很快他的实力又能迎来一波小涨。
　　……
　　另一边，团藏被暗部通知去火影办公室一趟。
　　团藏没有对此产生什么想法，他身为木叶的高层担任要职，三代有事情和他商量是很正常的事情。

