第0575章 阵亡与觉悟.txt
　　咔嚓！！
　　岩库身体内凝聚的查克拉起了作用，帮他破开了坚硬的冰块。
　　“呼呼。”岩库一脸难受的喘气。
　　虽然成功破开冰封，但冰河时代给他带来最大的伤害是侵袭身体的寒气。
　　如果仔细观察，就可以看见岩库的手脚还在不停的发抖。
　　滴答！
　　冰住老紫的冰块很快便出现水滴声，紧接着是大量的白气产生，老紫身体上爆发出恐怖高温将冰块融化。
　　沐月对此倒是没有太大的意外，四尾的查克拉有着熔遁的力量，破开冰封不难。
　　毕竟冰河时代虽然是s级卷轴抽出的强力技能，但沐月冰遁的熟练度远不如他普通查克拉性质变化的熟练度。
　　而且沐月也没开发出可以增强冰遁的呼吸法。
　　没有其他技能那样的诸多加持，冰河时代想要直接秒掉老紫与岩库这样的高手实在是困难。
　　当然，只是杀不死太强的，普通上忍及以下，都是直接寄，根本扛不住那致命的寒气。
　　像岩库这样的，虽然杀不死，但也能给予重创。
　　“岩库你个废物！”老紫瞪着大眼睛死死盯着岩库。
　　本就受伤的他又遭受了寒气侵袭，状态变得更加糟糕。
　　关键是岩库这个比说要带队干掉沐月，结果掉链子成这样。
　　老紫现在都有想要干掉岩库的冲动了。
　　他确实不小心误伤岩隐了，但岩库不仅没干掉沐月，还反被沐月打伤。
　　不过冲动归冲动，老紫还是对着冲向岩库的沐月吐出了一颗熔岩火球。
　　嗖！
　　沐月停住脚步往另外一个方向使用瞬身术。
　　岩库不过是强弩之末，不值得他浪费太多状态去强杀，反正岩库绝对是跑不掉的。
　　“唉。”岩库深深的叹了一口气。
　　从结束会议时名动忍界的希望，再到现在围杀失败面临生死危机。
　　短短几个小时，他几乎是从天堂掉到了地狱。
　　此刻他多么希望那一天受伤的不是裂石而是他，这样他就可以安心在岩隐村养伤了。
　　但已经不可能了，此战岩隐部队必定大败，而他能不能活下去都是一个未知数。
　　“起码不能全军覆没。”岩库心中默默说道。
　　虽然他有想过分锅，有想过怎么极力洗白自己免受战败惩罚，但岩库心中大部分时候都有为岩隐考虑。
　　毕竟，那是从小发誓要守护的村子。
　　“用尾兽玉，不要顾忌其他了，全力使用尾兽玉！然后带着活下去的岩隐离开。”岩库厉声命令道。
　　这真的是他最后且最极端的办法了。
　　尾兽玉范围极大破坏力极为恐怖，只要木叶不是想与岩隐同归于尽，那么在老紫释放尾兽玉后，他们只能撤退。
　　老紫不敢相信的看着岩库，没想到这家伙比他被尾兽查克拉影响的时候还要疯狂。
　　一发尾兽玉下去，他可能要荣登本次战争击杀榜榜首。
　　因为其他人只能杀一个阵营，而他的尾兽玉，会把两边的忍者都带走一大波。
　　没等老紫回复，岩库主动凝聚查克拉对沐月进攻。
　　施展尾兽玉也需要时间，以沐月与现在老紫的距离，沐月完全有能力阻止老紫释放尾兽玉。
　　咻！！
　　五个蕴含着爆遁力量的石块朝着沐月射去。
　　有着白眼与通透世界加持的沐月直接无视了这些攻击，每次身形闪动都完美躲开一个飞石。
　　闪躲之间，沐月从忍具包之中掏出了数把苦无，三把射向岩库，一把射向老紫。
　　老紫感受着发冷的身体，默默张开了嘴巴，大量的查克拉在嘴前聚集，飞速形成一个暗紫色的查克拉球。
　　虽然岩库的办法很疯狂，确实是一个办法。
　　不然继续僵持下去，最后的结果只会是他与岩库双双死在沐月的手上，岩隐部队也没办法实现突围。
　　“糟糕，尾兽玉！”卡卡西发现老紫试图凝聚尾兽玉后眉头紧皱。
　　他想要阻止，不过他们附近有着大量的岩隐忍者需要应对。
　　岩隐终究是比木叶忍者部队要多出个八百人，若不是木叶打的是伏击战，正面碰撞，恐怕现在木叶忍者已经出现了很大的损伤。
　　“要释放尾兽玉？”远一些的岩隐忍者懵逼了。
　　如果老紫是要在这里放尾兽玉，那是要把他们和木叶忍者一起给带走啊。
　　无论是木叶忍者还是岩隐忍者，都下意识的想要远离老紫。
　　真要释放尾兽玉，也可以及时跑路。
　　轰！！
　　那三把苦无速度极快，仓促之间岩库只得甩出一个爆遁石块引爆，结果只干扰到了两把苦无，仍有一把苦无朝着岩库飞去。
　　嗖！
　　当苦无掠过岩库右侧时，沐月瞬间出现在岩库身边，握住了苦无，刺向岩库。而岩库则是诡异的不慌反喜。
　　岩库从未想过自己能在单人战斗之中正面杀死沐月，全盛时期的他尚且做不到，中了冰河时代陷入虚弱的他就更不可能了。
　　但他是爆遁忍者，有着寻常忍者绝对不会有的攻击方式——自爆。
　　不是极其了解爆遁忍者的人，不可能会料到这个手段的。
　　毕竟不是每个爆遁忍者都有自爆的本领，也不是人人都能有自爆的勇气。
　　“要是能与羽生沐月同归于尽，倒也没愧对大野木大人的栽培。”岩库心中想到。
　　如此距离之下，沐月没预料到他有自爆本领，肯定来不及施展飞雷神之术。
　　如若沐月没有其他特殊防御本领，他应该是能做到极限一换一的。
　　“爆遁·自爆！”
　　强大的爆遁查克拉爆发，猛烈白光在岩库身上涌现。
　　就在岩库以为自己就要成功之时，沐月的身体消失了。
　　砰！
　　沐月出现在老紫身边，猛地挥出一记爆裂拳，突然来袭的沉重力量将老紫打得险些栽倒在地，快要凝聚好的尾兽玉也在这最后一步消散。
　　岩库一脸错愕的看着沐月，他不明白，沐月为什么能看穿他的想法，难道有隔空读心的忍术？
　　下一个瞬间，岩库便失去了所有疑惑与烦恼，因为他已经爆炸了，字面意思的爆炸。
　　轰隆！！
　　巨大爆炸声响起，耀眼白光闪过，岩隐爆破队副队长不见踪影，只留下原地的一个巨大焦黑坑洞。
　　他永远也不可能想到沐月眼镜下面是一双能够看穿查克拉的白眼，更想不到沐月只需要看他一眼，就能知道他的绝大部分情报。
　　沐月从一开始就看穿了岩库的想法，所以沐月除了对着岩库甩出三把苦无，还对着老紫甩去一把飞雷神苦无。
　　以此逼出岩库自爆的同时打断老紫释放尾兽玉。
　　卡卡西悬着的心稍微放松了一点。
　　要是真给老紫放出尾兽玉，他们有着沐月的保护不一定有事，木叶忍者部队肯定会有不小损失。
　　“岩库大人！”
　　有岩隐忍者不敢置信的看着这一幕，没想到岩库居然自爆了。
　　“这废…这家伙……”重新站稳的老紫看着那个焦黑大坑也不由得有了一些触动。
　　虽然岩库确实没什么能力，把岩隐部队带到了坑里，不过倒也不是一个一无是处的废物。
　　起码，岩库会为岩隐部队拼出最后一条路而拼命。
　　那么，他呢……
　　老紫不由得想到了自己。
　　老紫和许多幼年被封印尾兽的人柱力一样，都有一个悲惨的童年时光，被看不起被歧视被人恐惧。
　　因为这些经历，即便四尾认可了他，老紫也不愿意与四尾交流。
　　他觉得如果不是因为四尾，他就不会有这种经历，他讨厌自己人柱力的身份。
　　即便他知道如果能与尾兽心意相通，不需要任何锻炼，他也会变得更强，老紫也不想与四尾交流，他心中就是过不去那个坎。
　　但是在看见岩库自爆后，老紫心中的想法变了。
　　其实直到现在，老紫也觉得岩库是一个糟糕的人。
　　因为岩库居然让他在周围有着大量岩隐忍者的情况下使用完全尾兽化，这完全是不顾同村忍者的性命。
　　但即便是这么糟糕的人，他也能为了村子为了岩隐部队而自爆。
　　他自认为没那么糟糕，难道就不能为了挽回一切的力量去迈过那个坎吗。
　　老紫心神一动，来到了一个黑暗的空间，站在他面前是长有一身抢眼红毛身材高大的四尾猿猴。
　　四尾默默的看着老紫没有说话。
　　老紫看着四尾，用尽全身力气张开嘴，他担心力气哪怕小了一些，他都没办法说出那句话。
　　“孙，请帮助我，多给我一点力量。”老紫表情复杂说道。
　　这是他第一次叫四尾的名字，从前他都不愿意与四尾交流，当然不可能像对待朋友一样叫四尾的名字。
　　老紫现在心情十分忐忑，他担心四尾拒绝他然后将他羞辱一顿，毕竟他平时对四尾爱答不理。
　　四尾一脸笑意的看着老紫，固执的人打破了他的固执，他为老紫的进步感到欣慰。
　　“如你所愿，老紫。”四尾大方的将自己大量的查克拉灌入老紫的身体。
　　四尾的举动出乎了老紫的意料，他没想到这个令他经历了悲惨童年的家伙居然会这么轻易就答应了他的请求。
　　他都做好了被蔑视然后无功而返的准备了……
　　“谢谢。”
　　轻声留下了一道感谢，老紫的声音在意识空间消失。

