第0076章 浴室不是战斗的地方求追读.txt
　　“对即将毕业的学生和表现优秀的学生进行特训……”
　　猿飞日斩想了想说道：“我觉得沐月你还是小看了自己的能力，不如这样，在你的特训计划基础上，再对今年已经毕业的下忍进行宣传，感兴趣可以加入你的特训计划。”
　　说完，猿飞日斩笑看着沐月问道：“沐月，伱觉得怎么样。”
　　“既然三代大人如此认可我的能力，那我就尽力一试。”沐月恭敬说道。
　　沐月不嫌学生多，他巴不得自己一天给几百个学生上课。
　　按照沐月的推断，讲课时学生的人数也是会影响上课奖励的，所以他在忍者学校上课就有上课的奖励。
　　而给带土他们上课的时候人数没有达到标准，就没有上课奖励。
　　如果把四年级学生全部集结，再加上其他班级的优秀学生和一些毕业下忍，凑个三百多人是没问题的。
　　沐月想知道给两百多人一起上课奖励会不会更好。
　　“沐月你要是把这个特训弄好了，把学生和下忍的实力提上去，也不用等今年过去了，特训结束你就可以晋升特别上忍。”猿飞日斩笑呵呵说道。
　　要是沐月可以一直复刻一年一班那种教学成果，别说特别上忍，教师班的班长猿飞日斩都可以换成沐月。
　　不过真到那时候，他得找老朋友团藏好好聊一聊沐月身份的问题了。
　　忍者学校的老师可以是根部的成员，但教师班的班长不能是根部的成员。
　　“我会通知忍者学校那边配合你的工作，这件事会以你为主导来进行。”猿飞日斩说道。
　　沐月一脸感激道谢，然后走向后院把阿斯玛带走开始这个周末的修炼。
　　“沐月老师，真办特训啊？”阿斯玛好奇问道。
　　刚刚他碰巧听到了两人的交谈。
　　“既然三代大人那么信任我，那我自然不能让他失望。”沐月一脸微笑说道。
　　“我看老头子就想让你当苦力，一个年级的学生，还有毕业下忍，一下子教这么多人得多累。”阿斯玛为沐月打抱不平。
　　“而且他都没有说特训期间工资怎么算，到时候要是和正常时期一个工资，沐月老师你就亏大了。”
　　听到阿斯玛的话，沐月心里想着如果阿斯玛也是弟子，信任度估计挺高，都开始帮助沐月说猿飞日斩了。
　　“我做老师也不是为了赚钱，我只是希望学生们能够更好。”沐月笑着回复道。
　　如果别的老师说这话，阿斯玛不屑一顾只觉得这个人好作。
　　但这话沐月说出来，阿斯玛感觉理所当然。
　　如果只是为了钱的话，沐月完全可以和他对着混，没必要这么想尽办法让他训练。
　　“既然沐月老师你真的要组织的特训，我到时候必须带着我的队友去好好学习一下。”阿斯玛表示要带着队友一起给沐月捧场，他就是今年刚毕业的下忍。
　　平心而论，阿斯玛觉得沐月可能实力不如上忍，但教学能力绝对比他那个上忍老师要强很多。
　　每次周末和沐月修炼完，他都感觉收获不小。
　　去和沐月学习一个月，肯定比他们平常修炼收获要大的多。
　　…………
　　“卡卡西，来一场充满青春与热血的比试吧。”
　　“道理我都懂，但下次能不能不要在我洗澡的时候进来！”正躺在浴缸里的卡卡西看着突然窜出的迈特凯无语说道。
　　他也是服了，为什么迈特凯出现的时机怎么这么阴间。
　　“因为白天在修炼，所以才这个时间过来。”迈特凯解释道。
　　“所以你能不能先出去？”卡卡西看着原地不动解释的迈特凯有点脑壳痛。
　　怎么感觉他那为数不多的朋友当中，只有野原琳一个正常人。
　　迈特凯这才走出去，走到门口的时候还好奇回头看了一眼，直接让卡卡西绷不住朝着迈特凯扔了一个瓶子。
　　“下次我绝对会在浴室门口布置陷阱的！”洗完澡的卡卡西警告着迈特凯。
　　迈特凯无视了卡卡西的话，拳头紧握一脸热血沸腾喊道：
　　“卡卡西，让我们再来一场全力出手的激情战斗。”
　　“这一次我的实力可和之前不一样了，大意的话会输掉的。”
　　“去院子里吧，希望你的实力和你的嘴一样强。”卡卡西淡淡说道。
　　“这次我可是拿到了忍者学校的年级第一，别小看我。”迈特凯竖起大拇指大笑道。
　　“那种东西不是只要参加了就能拿第一的吗？”在忍者学校考试未尝败绩的卡卡西一脸淡然说道。
　　两人走到院中，眼神对上互相点头，便算是战斗开始。
　　“木叶大旋风！”
　　迈特凯知道卡卡西实力强，上来就直接使用最新学到的查克拉爆发技巧迅速冲到卡卡西面前踢出旋风腿。
　　虽然还没有完全学会剃，但利用剃的技巧加个速还是可以的。
　　“嗯？这个速度。”
　　卡卡西没料到迈特凯能展现出这样的速度，来不及闪躲，直接用手臂抗下了迈特凯这一脚，倒退了几步。
　　迈特凯得势不饶人，立刻又冲了上去，想通过极致的进攻节奏不让卡卡西施展忍术。
　　但卡卡西可不是带土，迈特凯惊人的发现他居然没在体术对拼上占到便宜，还逐渐落入下风。
　　“木叶旋风！”
　　逐渐扳回局势的卡卡西直接踢出一记旋风腿将迈特凯踢飞，一个瞬身术直接把苦无架到了迈特凯脖子上。
　　“卡卡西，你这木叶旋风有点不对。”迈特凯老实指正道。
　　“能赢下战斗不就行了。”卡卡西把苦无收起来说道。
　　只是看过凯使用几次，他怎么可能直接完美复刻。
　　卡卡西只是想报迈特凯闯浴室之仇，让迈特凯郁闷一下。
　　结果发现迈特凯被自己擅长的体术打败也没什么反应。
　　“不愧是我的追赶的宿敌，实在是太强了。”迈特凯一脸骄傲说道。
　　这次战斗卡卡西甚至没怎么使用忍术就把他打败了。
　　卡卡西看到迈特凯的表情一时间不知道该说些什么，不知道的还以为是迈特凯赢了战斗。
　　“下次我来挑战你的时候会变得更强！”再次感受到两人之间的迈特凯已经燃起来了，和卡卡西打了个招呼就直接跑去锻炼了。
　　“凯最近实力增长速度变快了好多……”卡卡西望着迈特凯远去的背影心中想到。
　　今天迈特凯的表现有点让他感到惊讶，刚开始那一脚属实让他有点懵，这放在之前是不可能发生的事情。
　　求追读、求月票，不投要过期啦
　　等下还有一章
　　推书:《杀死长生者》
　　男主魅魔体制，体液让女人上瘾，作者是NTL之神
　　《限制级火影》作者原创新书

