第0752章 新的弟子名额与完美级性质变化.txt
　　沐月讲课当天，汇聚在六道城之内各路忍者早早去到讲课会场占一个好位置。
　　“沐月大人今天会讲什么呢，真期待啊。”
　　“以沐月大人的能力，随便讲一点基础都能让我们受用无穷了。”
　　由于距离正式的讲课时间还有一定距离，提前到达会场的忍者忍不住开始讨论今天的讲课。
　　七点五十时，沐月到达了讲课会场。
　　他稍微感应了一下会场内的气息，发现会场内大约有两万多名忍者，其中不乏身体内有着强大查克拉的忍者。
　　沐月心中点了点头，不紧不慢的走上讲台。
　　在发现沐月到来后，嘈杂的会场极速安静了下来，忍者们静静的看着沐月，目送沐月走上讲台。
　　“目前距离上课还有一点时间，接下来我会随机点名一些忍者，你们可以将自己修炼中遇到的问题讲述出来，我会尽量解答。”
　　沐月开口说道。
　　这也是他开课的一个习惯了，在正式上课之前来一点小福利。
　　“第三排第五座，你有什么想要问的问题吗？”
　　沐月随意扫了一眼开口问道。
　　被沐月点到的那么忍者一开始有些不知所措，没想到今天运气这么好，紧接着就是狂喜，然后连忙将自己的问题问了出来。
　　“沐月大人，怎么样才能更快提升自己查克拉的上限呢？”
　　台下众忍者纷纷打起精神看向沐月。
　　忍者的战斗并不完全取决于查克拉的多寡，可查克拉是忍者的基石，没有一个忍者是不希望自己查克拉更多的。
　　“首先你要知道一点，查克拉的本质是精神能量与身体能量。”
　　沐月开口解答道。
　　“所以想要提升查克拉，那就要先提升精神能量与身体能量。”
　　“身体能量我们可以通过锻炼身体修炼阳遁来增加，而精神能量则是修炼阴遁磨砺精神。”
　　“不过修炼要适度，不能盲目的去透支身体，要有计划的修炼。”
　　“今天的课程里会有关锻炼身体的秘术，认为自己对身体锻炼不够的，多认真听一点。”
　　解答过程中，沐月顺便透露了一下今天课程的内容。
　　今天他这边讲呼吸法。
　　呼吸法一直是沐月最擅长的能力之一，哪怕是不备课，沐月也有把握讲出得到系统认可的优质课程，有备课的话，只会更好。
　　既然要冲击更高等级的课程，沐月自然要拿出他最有把握的东西。
　　查克拉性质变化沐月也擅长，可是性质变化有属性之分，而呼吸法所有人都能修炼。
　　除此之外，沐月准备借着这个机会向整个忍界传播呼吸法，让呼吸法成为各种分身一样普遍的术法，以此来提升忍界忍者的实力。
　　“锻炼身体的秘术！”
　　台下的忍者们纷纷露出激动表情，这可是忍界第一人的秘术，哪怕是沐月现在用不上的，那肯定也不一般。
　　“我知道了，谢谢沐月大人！”
　　被点名的忍者迅速道谢然后坐下，不敢耽误时间。
　　沐月一直点名到八点才停下，开始讲述今天的课程。
　　“我要讲的秘术为呼吸法，是我自行开发的一种用于锻炼和战斗的秘术。”
　　这种没有门槛的大课，沐月当然不可能讲炎之呼吸那些高级呼吸法，讲了也没多少人能练会。
　　他要讲的是自己综合多个呼吸法所开发出的基础呼吸法。
　　基础呼吸法对战力的提升很一般，相对应的门槛也低很多，更容易掌握。
　　而且基础呼吸法是呼吸法的核心之一，有着极大的开发潜力。
　　在实力不是很强的时候，沐月都不愿意把基础呼吸法传出去，担心他的敌人得到呼吸法，以基础呼吸法为蓝本开发出强力禁术。
　　现在沐月自然是没有了这个担忧，呼吸法只是他众多手段之一而已。
　　现在的沐月只希望忍界的忍者们给力一点，多出一些呼吸法天才，这样他也能开个呼吸法特别班，提升呼吸法开发速度。
　　“呼吸是每个人无时无刻都在进行的事情，所谓呼吸法，其实就是有技巧的去呼吸。
　　通过呼吸法将呼吸集中，我们可以将大量的氧气吸入体内进入身体的每一个细胞，从而全方位的提升力量与速度……”
　　沐月细致的讲解着呼吸法的原理以及各种细节。
　　这些年来，他不仅教过弟子们呼吸法，还教过许多木叶忍者与忍宗忍者呼吸法，这些基础知识已经讲述了不知道多少遍。
　　由于教过很多人，沐月并没有只讲呼吸法本身，顺带讲述了呼吸法修炼中可能会遇到的问题，以及如何去解决问题。
　　“在初期的修炼中，呼吸的准确十分重要，因此练习时一定要注意辅助呼吸的动作是否标准，错误了要及时纠正。”
　　沐月在上面讲着，台下奋笔疾书的沙沙声不断。
　　他们觉得沐月这节课讲述的内容太重要了，只是光看脑子记忆不保险，得做笔记。
　　“让查克拉参与进呼吸法的运转之中是十分重要的一点。”
　　虽然是讲基础呼吸法，不过为了让大众对呼吸法有着更为全面的认知，沐月也稍微带了一点高级呼吸法的内容，让忍者们知道呼吸法进阶的方向。
　　“居然连这种秘术都舍得公之于众。”
　　大野木看向沐月的眼神无比复杂。
　　他和沐月曾经有过很多矛盾，可这一刻也不得不佩服沐月的气度。
　　沐月这一举动相当于是将呼吸法开源，让整个忍界的忍者都有机会修炼到这有着巨大潜力的秘术。
　　“让查克拉参与？莫非那旗木卡卡西所掌握的就是一种能够让雷属性查克拉参与的高级呼吸法？”
　　四代艾心中分析道。
　　奇拉比与卡卡西那场战斗他很认真的看了，发现卡卡西掌握着一种类似于雷遁查克拉模式的秘术。
　　现在想来，没准就是一种沐月所开发的呼吸法。
　　“第三次忍界大战时遇到的那个蓝染不会就是沐月领袖吧？”
　　四代艾想到了自己在川之国遇到的那个强大对手。
　　那个人一副砂隐打扮，用出了雾隐的雾隐之术，然后又掌握与雷遁查克拉模式类似的秘术。
　　四代艾调查了很久，结果什么也没查出来。
　　现在仔细一想，结合位置与能力，当时他很有可能遇到的是沐月啊。
　　四代艾瞬间心情平和，输给沐月不丢人。
　　而且他没记错的话当时还是沐月先撤退的，四舍五入他也是曾经逼退忍者之神的人了。
　　“如果改造强化呼吸功能，是不是能强化呼吸法的效果？”
　　走改造路线的砂隐傀儡师脑中灵光一闪。
　　“老爷子后继有人啊。”
　　奇拉比体内的八尾看着讲台上不断讲述各种知识的沐月，心中感叹。
　　沐月所做的事情就是曾经六道仙人做过的事情。
　　让世界和平，教导忍者，让他们也维护世界和平。
　　看着一袭白衣的沐月，八尾仿佛看到了曾经的六道仙人。
　　“这家伙确实不是一般的忍者。”
　　在同一个意识空间的九尾认同道。
　　由于尾兽的特殊性，当人柱力互相靠近的时候，它们可以在同一个意识空间中聊天，甚至还可以把人柱力带进来。
　　“他会是老爷子所说的那个人吗？”
　　二尾露出了回忆神色。
　　六道仙人在去世之前留下了一个预言。
　　预言中它们会再次将合而为一，但不会像在六道仙人体内一样，那时它们将被正确引导，明白真正的力量，得到自由。
　　“也许是吧，如果是他，我愿意将力量分给他。”
　　八尾点头说道。
　　如今沐月已经通过忍界联盟针对尾兽设立了一个新规，当现有人柱力逝世后，不准将尾兽封印在忍者体内。
　　无论是人柱力还是尾兽，对这条新规都很满意。
　　从此尾兽将不再有束缚，也不会再有忍者因为资质而被选为人柱力，经历悲惨童年。
　　要是有新忍者与尾兽产生羁绊，这条规定也不影响忍者与尾兽一起战斗。
　　因为真正意义上的完美人柱力是不需要封印的，甚至还需要解除封印，以此最大限度获得尾兽的支持。
　　一天的时间很快就结束，听完了沐月的课程，现场听课的人都有不同的收获。
　　有人只想掌握基础呼吸法，以此增强身体。
　　有人思考如何才能开发出强大的高级呼吸法。
　　虽然感想不太一样，不过所有人都很认同今天的课程，认同作为老师的沐月。
　　与此同时，沐月的面板上也开始弹出信息。
　　【完成一次特级授课，开始结算】
　　【评价：S++】
　　【获得奖励：大量呼吸法感悟、基础呼吸法+800、均衡呼吸+400、炎之呼吸+100、水之呼吸+100……】
　　【第一次完成特级课教学，获得奖励——弟子名额+3】
　　【第一次获S级以上课程评价，获得奖励——性质变化抽取卷轴（完美级）】
　　虽然内容是基础呼吸法，不过这毕竟是呼吸法体系的核心，基本上沐月所拥有的呼吸法都有所提升，只是提升程度不太一样。
　　“果然有更高级的课程，而且评价上限也更高，能够达到单S双加号。”
　　沐月看着面板想到。
　　旋即沐月的目光就转移到了特级课的成就奖励上。
　　这一次，系统倒是没有奖励技能，而是一口气给了三个弟子名额。
　　弟子名额是教师系统的核心之一，自然是多多益善。
　　哪怕沐月现在不怎么缺查克拉，三个弟子保底也是三个完美级技能，对他也有不小益处。
　　至于完美级性质变化的抽取卷轴，沐月没有现场抽取，而是等回到六道城居所洗漱一番才开始抽奖。
　　在系统面板上点击抽取，沐月的面前出现一个有着七块区域的转盘，分别对应着七大属性。
　　再点击确定抽取，转盘指针开始飞速旋转。
　　【性质变化抽取卷轴（完美级）已消耗，获得奖励——风属性查克拉性质变化（完美级）】
　　伴随着抽取完成，大量风属性查克拉性质变化的记忆不断在沐月脑中显现，让沐月的风属性查克拉性质变化一路飙升至完美级。
　　“风属性吗，手气不错。”
　　沐月心中暗自点头。
　　抽到风属性查克拉性质变化是最好的结果了。
　　虽然目前阳属性查克拉性质变化更低一些，但他现在有仙人体，修炼阳遁起来会比较快。
　　而且忍界上修炼风遁的人可比阳遁的人少多了。
　　上忍基本上都会修炼一些阴遁或者是阳遁，但风属性就比较少见了，只有砂隐村多一些。
　　“这样的话就只剩下阴阳与土属性三个性质变化了。”
　　关于这三个查克拉属性如何提升至完美级，沐月心中早有预案。
　　沐月前面三天都在讲呼吸法，第四天开始讲述查克拉性质变化，这四天都是S++评价。
　　第五天也是讲性质变化，不过由于内容不适合在场所有忍者，再加上其他一些原因，评价稍低了些，只有S+。
　　【完成一次特级授课，开始结算】
　　【评价：S+】
　　【获得奖励：中量查克拉性质变化感悟、阴属性查克拉性质变化+90、阳属性查克拉性质变化+75……】
　　加上查克拉性质变化感悟带来的提升，总体提升幅度也还算让沐月满意，于是他照着节奏继续讲到了第十天，这才结束了讲课。
　　倒不是沐月写的教案用完了，而是得给听课的人一定时间去吸收，不然课程质量会受到影响。
　　课程结束后，沐月顺便给下次讲课做了预告，时间为一个月后，主讲阴阳性质变化，为期七天。
　　这一个月内，沐月则是不停的去到各个忍者村，查看他们教育改革的情况。
　　组建忍界联盟后，沐月第一时间就是抓教育。
　　就连已经进行了教育改革的木叶，沐月都进行了进一步调整。
　　将原先的四年小学三年中学变为了五年小学与四年中学，同时新编了教材，调整了毕业考核的难度等等。
　　至于其他忍者村，因为落后木叶一步，沐月放宽了一些要求，只是让他们朝着木叶的方向前进。
　　除了忍者村的忍者学校，沐月也在加强非忍者人民的教育。
　　发现各村教育改革都步入正轨之后，沐月一边继续讲课刷技能熟练度，一边调动忍界联盟资源开始建立忍者大学。

