第0729章 昼虎撕雷.txt
　　轰！
　　呼呼！！
　　迈特凯突然爆发出的力量太过恐怖，脚下的土地承受不住这股强大的力量飞速龟裂，碎石飞溅，尘土飞扬，形成了一圈又一圈的环形裂痕，向四周迅速扩散。
　　强大的冲击力将四代艾身上的衣物吹得哗啦作响，空中的碎石与尘雾让四代艾不得不眯起了眼睛。
　　“怎么会，这股气势！”
　　感受着迈特凯身上传来的压迫感四代艾露出了惊讶表情。
　　如果说六门叠加岩之呼吸查克拉模式的迈特凯让四代艾觉得惊艳和欢喜的话。
　　那么七门叠加岩之呼吸查克拉模式的迈特凯就是惊吓了。
　　现在的迈特凯只是站在那里，就能让人觉得他是一个强者，因为他身上的查克拉太强大了。
　　嗖！
　　浑身散发着蓝色蒸汽的迈特凯猛然冲出，瞬息的功夫便冲到了四代艾身前，挥出沉重一拳。
　　雷遁查克拉模式下的四代艾因为雷遁查克拉的活化，有着超出常人的反应，当即就挥出被蓝色雷电包裹的拳头迎了上去。
　　砰！！
　　沉闷撞击声响起。
　　感受到拳头传来的痛楚，四代艾露出难以置信的表情。
　　嘭！！
　　下一刻，四代艾倒飞了出去，狠狠砸在了场地边缘的墙壁上，在墙壁上留下了一个大坑。
　　“他的力量居然如此强大！”
　　四代艾飞速爬起，黝黑的脸上满是凝重之色，他引以为傲的力量被超越了。
　　“怎么可能！艾大人居然在体术较量上落入下风。”
　　观众席上的云隐忍者俱是露出不敢置信的表情。
　　这可是他们云隐村的候补雷影，有着担任影之一职的雷影级强者。
　　“阿凯他这么强啊！”并足雷同惊了。
　　不是压力大到没时间玩天天修炼吗，他看迈特凯这也不像比四代艾弱的样子。
　　“艾大人是不会输的，他还没有发挥出真正的实力，当他全力使用雷遁查克拉模式头发会竖起来。”
　　有对雷遁查克拉模式较为了解的云隐上忍站出来说道。
　　“啊啊！！”
　　仿佛是为了验证云隐观众的话一样，四代艾大叫一声直接把身上有些残破的衣物朝天上抛去，全身雷遁查克拉爆发，将雷遁查克拉模式催发到极致。
　　在强大雷遁查克拉的活化下，四代艾肌肉变得更加饱满有力，皮肤下隐约可见血脉偾张，头上每一根发丝都笔直的竖了起来，身上气势再度变强。
　　此时，迈特凯恰好再度冲了上来。
　　“重流暴！”
　　四代艾将大量的查克拉集中在右手的手肘处，左手抵着右手，极速朝着奔来的迈特凯肘去。
　　“木叶坏岩升！”
　　迈特凯同样将手臂弓起，在手肘处凝聚大量的查克拉，以肘对肘。
　　轰！！
　　无论是四代艾的极致雷遁查克拉模式还是迈特凯的八门遁甲与岩之呼吸都有非比寻常的力量。
　　这两股恐怖的力量发生碰撞，瞬间引爆出一股巨大冲击。
　　观众席的观众在这股强大冲击下都被吹的头发不断朝后飘去，没拿好的物体更是直接被这冲击带到了天上。
　　砰！
　　四代艾飞速朝后栽倒而去，再度砸到了另一个方向的场地边缘。
　　“这样都不够吗。”四代艾心中骇然。
　　他已经将自身的雷遁发挥到极致了，即便如此还是不如迈特凯。
　　迈特凯现在的力量究竟是有多强啊。
　　“哈哈！”
　　与四代艾拳拳到肉的体术对拼让迈特凯无比畅快，忍不住露出了笑容。
　　不过迈特凯并没有因此而给四代艾喘息之机，笑的同时迈特凯猛然追击上前。
　　第七门叠加岩之呼吸查克拉模式带来的力量很强，以他如今的身体强度不宜长时间维持，得尽快结束战斗。
　　四代艾脸色变得难看，事情的发展有些出乎他的意料了。
　　难道他要输？
　　没等四代艾思考更多，他便看见极速冲来的迈特凯。
　　“雷虐水平千代舞！”
　　四代艾只得爆发全身查克拉，将高强度的电流凝聚在手掌之上，做着最后的反抗。
　　这一招是他最有自信的体术之一，虽然只是C级，但四代艾已经将其修炼到了极致，哪怕是尾兽，他也有自信斩开。
　　如果这一招都没能奈何得了迈特凯，那么四代艾叶输得心服口服。
　　在接近四代艾之时，迈特凯早就凝聚好查克拉的双手猛然一拍。
　　吼！！
　　空气仿佛被一种无形的力量挤压得几乎凝固，紧接着又如同火山爆发一般喷发，一股强大的气浪瞬间爆发出来，气流喧嚣声如同虎啸一般摄人心魄。
　　“昼虎——！”
　　伴随着迈特凯低声怒吼，一只由纯粹空气压缩而成的巨大猛虎轰然成形，其形态逼真至极，虎目圆睁，獠牙毕露，周身环绕着肉眼可见的震荡波纹。
　　呼！！
　　迈特凯仅是打出昼虎，在这一瞬间，无比恐怖的冲击产生。
　　距离场地最近的裁判需要用查克拉才能稳住身形。
　　为了防止这股力量伤害到普通人观众，忍宗的工作人员启动了结界。
　　轰隆隆！！
　　虎形空气炮与雷电手刀碰撞在一起，爆发出震耳欲聋的轰鸣，整个场地下面仿佛是埋了大片起爆符一般，地面剧烈震动，石块飞溅。
　　眨眼间一个巨大坑洞就形成了。
　　“呀啊！！”
　　四代艾面目狰狞，右手的手掌因为昼虎强大威力裂开数道大口子流出鲜血，又因为雷遁查克拉高速恢复能力治愈。
　　反复摧残下，四代艾手掌很快就变成了鲜血淋漓的血手。
　　四代艾拼尽全力的想要发挥出更强的力量。
　　他是候补雷影，站在武道会上是代表了云隐村，他怎能就此失败……
　　轰！
　　四代艾无法再坚持，身体极速倒飞了出去，又是砸出了一个大坑，身体各处不断渗出鲜血。
　　即便四代艾再怎么坚强，他的情绪也没办法转化为查克拉或者力量。
　　在迈特凯七门叠加岩之呼吸查克拉的恐怖力量之下，他没有与之争锋的实力。
　　迈特凯长吐一口气，迅速关闭了八门遁甲，退出了岩之呼吸查克拉模式。
　　“沐月老师独自战斗的事情不会再有了！”
　　迈特凯心中默道，旋即便露出了灿烂笑容，对着高台上的沐月竖起大拇指。
　　他终于变得强大了一些，虽然比不上沐月老师，但已经有资格成为他的助力。
　　“大哥！”
　　观战的奇拉比瞳孔飞速扩张，下意识的就想站起身冲向通道。
　　没等忍宗工作人员拦截，长门便闪身挡在奇拉比面前道：
　　“会有人送他去治疗的，你现在过去是想干什么。”
　　奇拉比想要推开长门，但奇拉比错估了长门的实力。
　　靠着强大的查克拉，长门原地纹丝不动，神色淡然的看着奇拉比。
　　奇拉比这才想起来眼前挡住他的人是曾经有着忍界第一天才名号的长门。
　　为什么是曾经呢，因为卡卡西他们的表现出的实力太惊人了，本就有争议的第一争议更大了。
　　不过对于奇拉比来说是不是第一都一样，敢挡住他救大哥那就干他。
　　“迈特凯获胜！”
　　这时裁判宣布了战斗，医疗忍者下场将受伤的四代艾进行简单救助然后抬走。
　　见大哥得到了治疗，奇拉比这才冷静了下来，坐了回去。
　　“木叶忍者……”
　　奇拉比看了一眼卡卡西。
　　他这一轮的对手是卡卡西，刚好也是木叶忍者。
　　察觉到了奇拉比的目光，卡卡西不为所动。
　　都这个实力了，想要分出一个胜负，本就很难留手，更别说他们还与四代艾有着私人恩怨。
　　要是奇拉比能有实力把他打伤，卡卡西也不会对此有什么怨言，只会觉得自己修行还不够。
　　观众席上，云隐忍者坐着的区域陷入了诡异的寂静。
　　谁都没有想到会是这样的一种结果。
　　四代艾非但没有获胜，反而被迈特凯打成了重伤。
　　反观迈特凯，不仅赢了战斗，而且除了最开始时吃了一点亏，身上没有明显的伤势。
　　“简直是怪物。”一名雾隐感叹道。
　　十岁就打赢忍刀众，十五岁又力败候补雷影，这成长速度一点都不像是淳朴的体术忍者啊。
　　正常来说，体术忍者成长是会比忍术型更慢一些的，因为天才可以看一遍忍术释放过程就学会忍术，但不可能只做一个俯卧撑就拥有强大体魄。
　　可现实摆在眼前，众人也没办法不信，事实证明体术忍者也能够快速成长。
　　周遭忍者都露出了认同神色。
　　尽管前一轮的止水、卡卡西、带土表现都极为出色，但比起今天的迈特凯都失色了许多。
　　“小小年纪就将八门遁甲修炼得如此强大，要是日后开启第八门，恐怕只有忍者之神能够与之抗衡了。”
　　大野木表面上不动声色，心里面却是有点不好受。
　　他知道八门遁甲，看出来了迈特凯刚刚用出的是第七门。
　　尽管第八门的代价是死亡，可短时间的忍者之神实力也是一个不小的底牌。
　　“好强的体术。”罗砂暗自心惊，内心有点庆幸。
　　还好迈特凯是一号，不可能和他碰上，不然他还真不一定能赢迈特凯。
　　因为他的实力也就是稍微比四代艾要强一些，就算能赢迈特凯，也是很惨烈的胜利，对于一个影来说不算一个有面子的事情。
　　“长门……”三代水影表情微妙。
　　原本他不担心自己的战斗，但看着迈特凯这夸张的进步速度，三代水影感觉有些不妙。
　　要是长门也这样，那结果真的不好说。
　　【弟子迈特凯实力提升名望上升在体术最强之路走出了一段距离，获得进度奖励——体质中等提升、随机技能抽取卷轴碎片·S+（精通级）×2、体术感悟提升】
　　在迈特凯战斗结束瞬间，迈特凯的人生任务跨越了那最后一点进度，进行了进度结算。
　　而且由于沐月身上还剩下一个随机碎片，刚好可以合成一个随机S+技能卷轴。
　　由于是在公共场合，沐月没有急着合成卷轴进行抽取，一个随机的S+技能而已，没必要那么急。
　　“等消息在忍界传遍后应该还能再增长一波。”沐月想到。
　　名气对迈特凯的人生任务很有用，比带土的人生任务需求更高。
　　因为要当火影各种要求很多，名望与实力只是一方面，还有做事能力，领导能力等等一系列要求。
　　而迈特凯的人生任务其实只有两个要素，一个是实力，另外一个就是名气。
　　沐月之所以会办这次武道会，弟子的人生任务也是重要原因之一。
　　“九号选手三代雷影大人对战……”
　　对场地进行了简单修缮后，比赛继续，裁判念出了下一场战斗的名单。
　　“三代雷影大人获胜！”
　　靠着极强的雷遁忍体术，三代雷影很轻松的就将对手击败，结束战斗。
　　回到休息室的迈特凯看到这一幕，下意识握紧了拳头，有些兴奋。
　　下一轮他的对手将会是比候补雷影更强的三代雷影。
　　“十七号选手宇智波止水对战二十四号选手枸橘矢仓！”
　　止水听到自己的名字，与带土他们简单打了一个招呼便走向战斗场地。
　　该做的准备他都做了，接下来能不能赢就看实力了。
　　雾隐观众与木叶观众听到自家村子忍者的名字，纷纷集中精神看向战斗场地。
　　“矢仓大人不能输吧？”
　　有雾隐忍者嘀咕道。
　　“矢仓大人怎么可能会输，他可是村子除三代目大人外的最强忍者。”
　　有雾隐忍者听到后反驳道。
　　嘀咕的那名雾隐忍者没有回怼，沉默着没有回应。
　　这种事情他当然知道，可是雷影候补不也输给了木叶天才迈特凯。
　　这一届木叶天才太邪门了，一个比一个变态。
　　PS：
　　我看评论有人问现在的迈特凯七门加岩呼能不能等于四战迈特凯死门。
　　这肯定是不能的啊，无论是八门遁甲还是岩呼，本质上都是放大器，要看基础素质的。
　　同样是开八门，迈特戴七刀众都没杀完，差距可见一斑。
　　现在迈特凯才十五岁，对于肉体的锻炼不可能比得上原著四战时的迈特凯，就算有呼吸加速也一样，这时间差太多了。

