第0603章 木叶剿灭忍宗.txt
　　志村团藏的反应出乎了半藏的预料。
　　他原以为自己表现给根部忍者的态度足以让志村团藏知难而退。
　　但志村团藏并没有放弃，反而亲自来到了雨之国。
　　“半藏大人，志村团藏要见您。”雨忍暗部汇报道。
　　半藏皱了皱眉头，志村团藏的行动力高的有点不正常了。
　　他只是把根部忍者晾了几天，结果志村团藏就亲自来雨之国，以志村团藏的身份来说，这不应该。
　　“带他过来吧。”半藏开口道。
　　志村团藏终究是能代表木叶的火影辅佐。
　　哪怕现在一听志村团藏这个名字他都觉得不爽，也不能像对待普通木叶上忍一样对待志村团藏。
　　雨忍暗部点了点头，迅速走出办公室，很快就将志村团藏带到了半藏的办公室内。
　　将人带到之后，雨忍暗部默默的退出办公室并把门关上。
　　半藏面无表情的看着志村团藏。
　　志村团藏脸色有些阴沉，没被绷带遮住的那一只细长眼睛盯着半藏。
　　半藏不爽，志村团藏同样不爽。
　　围杀惣右介谋取轮回眼是他瞒着猿飞日斩的行动，他在外面活动越久，越有可能被猿飞日斩发现。
　　志村团藏本想计划进行到只差围杀那一步时再来雨之国，半藏的态度让他不得不提前过来。
　　“不知团藏辅佐来雨忍村所为何事？”半藏淡声开口问道。
　　志村团藏毕竟是火影辅佐，半藏总不能真的和他打起来。
　　除非半藏做好了与木叶战争的准备。
　　“当然是来帮助半藏你的。”志村团藏脸色缓和了许多，回答道。
　　志村团藏觉得他确实是在帮助半藏，如果他是半藏，忍宗根本不可能活到成立，游历雨之国的时候就要被剿灭。
　　什么游历讲学，志村团藏只看见了惣右介追随者越来越多，名望越来越大。
　　“哦？”半藏看向志村团藏的目光有些疑惑。
　　来帮他，来帮他早点去世吗。
　　“雨忍村危矣。”志村团藏叹气道。
　　“何出此言？”半藏问道。
　　他倒是想看看志村团藏想耍什么把戏。
　　“惣右介狼子野心，利用各种手段来提升忍宗的名声，如今有很多忍者提起雨之国想到的不再是你这位半神，不再是雨忍村，而是忍师惣右介与忍宗。”志村团藏继续说道。
　　“再这样下去，忍宗会一步步蚕食雨忍村的生存空间，最终取代雨忍村，让雨忍村成为历史之中的尘埃。”
　　志村团藏并非胡说八道，忍者不从事生产，那么他们的钱从哪来？
　　有两大部分，一个是大名提供的军费，另一个则是委托人发布的委托。
　　要是忍宗把雨忍村的委托给吸走了，那雨忍村衰败是必然的事情。
　　“多谢团藏你的警示，我已经做好与忍宗竞争的准备，我相信我们雨忍村的忍者不会输给忍宗的忍者。”半藏一副我早已准备的样子说道。
　　雨忍村真能竞争过忍宗吗？半藏不是很有信心。
　　惣右介比他年轻，惣右介下面还有一个忍界第一天才长门。
　　光是长门，就能保证忍宗接下来四十年不会太差。
　　志村团藏狭长的眼睛微微眯起，这半藏不是很上道。
　　不过志村团藏也有了一定心理准备，要是有那么简单，也不用他亲自过来了。
　　“半藏，你为人光明磊落，但惣右介可不一定会与你公平竞争，据我所知，忍宗与岩隐有密切往来啊。”志村团藏准备给半藏最后一个机会。
　　要是半藏还不答应，那他可就要直接把事情挑明。
　　“是吗，据我所知，惣右介的为人不算差。”半藏反驳道。
　　惣右介何止是不差，在雨忍与忍宗有过节的情况下都能让一大批雨忍敬佩。
　　听到这句话，志村团藏就明白自己最担心的事情还是发生了。
　　忍宗修复关系的策略起了作用，现在的雨忍与忍宗不像当初那么对立。
　　这更让志村团藏肯定了自己计划的正确性与必要性。
　　要是雨忍和忍宗联合起来，说不定真能造就一个足以威胁大忍村的势力。
　　“那只是你看到的表象。”志村团藏反驳了半藏的反驳。
　　“雨忍村的危机不仅在与忍宗的竞争，还在雨之国本身。”
　　“半藏，你也不想雨之国重现上一次忍界大战的景象吧。”志村团藏阴恻恻说道。
　　呼！
　　哗啦！！
　　半藏查克拉爆发，强大恐怖的气势飞速攀升到半藏所能达到的极致，掀起了一阵气流，将半藏办公桌上的纸张吹飞。
　　“志村团藏，你是什么意思。”半藏目光变得极为锐利，仿佛要将志村团藏的身体穿透。
　　第二次忍界大战是半藏这辈子最大的痛，他想要为雨之国谋求更多的利益，想要带着雨之国打破五大国的秩序。
　　但他高估了雨忍村的实力，低估了那些大忍村的实力。
　　最终导致雨之国生灵涂炭，整个国家都陷入战火之中，非但没有得到发展，反而还变得更加落后。
　　在第二次忍界大战战败之前，整个雨忍村都是半藏的粉丝，大部分还是狂热粉丝。
　　战败之后，雨忍村却是出了不少叛忍，第二次忍界大战对雨之国与雨忍村的打击可见一斑。
　　志村团藏的话真的是触及到了半藏的底线。
　　“呵呵。”志村团藏心中冷笑，并没有在意半藏那仿佛要杀人的恐怖气势。
　　他如今的权利与地位也是自己拼杀来的，谁还不是从战场中尸山血海走出的忍者，这怎么可能吓得到他。
　　“忍宗所做之事已经触及到了木叶的底线，是木叶必须要清扫的威胁，清扫过程中难免会造成一些不可避免的破坏。”志村团藏沉声说道，好似忍宗做了什么不可饶恕的事情。
　　忍宗触及到了他这个火影辅佐的底线，四舍五入也是触及到了木叶的底线。
　　半藏眉头紧皱，志村团藏的话实在是太重了，那语气简直像是过几天木叶就要派出忍者部队消灭忍宗。
　　这有点超乎半藏的意料，忍宗是干了什么，让木叶这么想要灭掉忍宗。
　　由于志村团藏的话与身份，半藏下意识就将志村团藏的态度看做木叶的态度。
　　毕竟志村团藏这个木叶高层，不可能为了一些私事，假借木叶的名义来行事吧。
　　“忍宗做了什么？”半藏忍不住问道。
　　他真的很好奇，忍宗究竟是对木叶做了什么。
　　以惣右介的为人与智慧，会毫无理由的得罪木叶吗？
　　“这个就涉及到我们木叶的机密了，我只能告诉伱与岩隐有关。”志村团藏一副谜语人样子回答道。
　　他不谜语人也没办法，总不能说是为了惣右介的忍宗传承与长门的轮回眼吧。
　　而且再扯出一个岩隐村，那么就变成了两个大忍村的交锋，半藏很难求证。
　　“岩隐……”半藏露出了若有所思的表情。
　　之前岩隐站出来当中间人让忍宗与雨忍村和谈半藏就觉得岩隐村在图谋什么，后面岩隐还与忍宗走的那么久，双方有点什么也正常。
　　“难道和草之国的战争有关吗？”半藏想起来前段时间木叶与岩隐在草之国的大战。
　　双方各赢一场，但最后还是木叶更胜一筹将岩隐赶出了雨之国。
　　如果是参与进大国战争，那么木叶的态度倒是说得通，毕竟这可是那些五大忍村最忌讳的事情之一。
　　“既然是忍宗与木叶的矛盾，与我雨忍村何干？”半藏想了想问道。
　　志村团藏说了那么多，根本都没有他雨忍村的事情。
　　忍宗与雨忍村好歹是合作关系，就算忍宗真的被卷入大国博弈中，雨忍村最多也就是不帮忙，而不是帮木叶踩忍宗一脚。
　　志村团藏一副自己是和平人士样子唉叹道：
　　“我知道半藏你是热爱和平的忍者，雨之国也是一个热爱和平的国家，让这样一个国家陷入战火，这也不是我想看到的事情啊。”
　　“所以我据理力争，争取到了一个对双方都更有利的方案，只诛恶首。
　　除了惣右介与长门，其他都可以视为被惣右介蛊惑的忍者，木叶会放过他们。”
　　“条件就是雨忍村必须帮忙，帮助木叶杀死惣右介。”
　　其实志村团藏最初是想让根部忍者伪装成忍宗忍者袭杀雨忍，再伪装成雨忍袭杀忍宗忍者，激起双方矛盾再引诱半藏对惣右介展开围杀。
　　这可以说是志村团藏挑起矛盾的惯用手段。
　　不过仔细一想，志村团藏就发现这个计划不适用于现在的忍宗与雨忍村。
　　雨忍村与忍宗是同一国家的忍者势力且签订了友好合作条约，如果死的不是什么重要人物，双方肯定会保持冷静先对账。
　　但杀重要人物也不行，因为忍宗有实力的忍者太少了，雨之国也太小，很难进行伪装陷害。
　　再加上忍宗与雨忍村一出事志村团藏就找上门，半藏只要不傻都会产生怀疑。
　　要是志村团藏有足够时间的话，这个计划也能成，给志村团藏一两年的时间，他绝对能安排的天衣无缝。
　　但“宇智波斑”给他行动的时间太少了。
　　所以志村团藏才使用以势压人的方案，借用木叶的威慑力来对半藏进行战争恐吓，不想雨之国化作战场就和他一起杀惣右介。
　　这个方案只要没被猿飞日斩发现，也是一个相当完美的方案。
　　“杀死惣右介，雨之国就可以避免战争……”半藏懂了志村团藏的意思。
　　不过半藏并不会天真的觉得这是志村团藏帮他们争取的福利，他只觉得木叶是不想消耗太多力量。
　　惣右介代表忍宗的现在，而长门则是忍宗的未来，他们两个死了，忍宗与直接覆灭也没有太大区别。
　　不是半藏看不起角都，角都真和惣右介没法比，无论是实力还是其他方面。
　　“半藏，你不会忘了惣右介给予你的耻辱吧，惣右介死后，大家只会记得活着的半神半藏，不会记得死去的忍师惣右介。”志村团藏淡淡提醒道。
　　现在半藏哪还有半神的名声，说起半藏那都是想起惣右介，想起有最强火遁之称的火龙乱舞。
　　半藏没有说话。
　　惣右介给他带来了耻辱吗？应该是有的，托惣右介的福，整个忍界的忍者都知道了他半藏被逆属性打败。
　　半藏会因此而答应志村团藏围杀惣右介吗？有，不过不多。
　　他堂堂半神半藏沦落到这个样子，对惣右介没有怨气是不可能的。
　　但半藏心中尚存的一些心气让他没办法将一切都怪罪在惣右介身上。
　　他输给惣右介是因惣右介使了阴招吗？不，是他自己实力不如惣右介。
　　甚至连与惣右介战斗的原因，都是源自于他判断失误导致的误会。
　　这让半藏怎么好意思将一切都归咎于惣右介，怎么好意思对惣右介产生不顾一切的杀意。
　　“没有惣右介，不仅木叶不会对雨之国出手，雨之国也能避免内战，这可是难得的和平机会。”志村团藏继续威逼利诱。
　　志村团藏都不知道半藏在犹豫什么，换位思考，他肯定会答应下来。
　　他图谋轮回眼与忍宗传承不假，但这件事确实对雨忍村有利。
　　“兹事体大，我需要再思考一些时日，与其他高层商讨。”半藏最终回答道，他既没有同意，也没有拒绝。
　　半藏的诉求很合理，志村团藏没有反驳，但为了防止半藏一直优柔寡断下不了决定，志村团藏意味深长说道：
　　“我的方案虽然通过，但依然有高层有异议，要是时间久了，我不敢保证会发生什么事情。”
　　威胁，几乎毫不掩饰的威胁。
　　半藏深深的看了志村团藏一眼，什么也没说。
　　第二次忍界大战的失败让他知道了五大忍村的强大。
　　志村团藏很嚣张，但他确实有嚣张的资本，在强大的五大忍村之中，木叶也是其中最强的一个。
　　等到志村团藏离开后，半藏装模作样的召开了雨忍高层会议。
　　不过他并没有在会议上说起惣右介的事情，而是进行了其他决议。
　　在做最重要的决定时，半藏从来都是一个人决定。
　　夜晚，半藏乔装打扮离开了雨隐村。

