第0486章 带土野原琳宝可梦孵化.txt
　　		
　　“今后的雨之国会变成什么样子？”
　　走出雨之国大名的宫殿，成功说服大名的半藏抬头看了看阴沉的天空，心中不由得也产生了一丝迷茫。
　　这对于半藏来说是很难想象的事情，他堂堂半神半藏居然会对自己的决定感到迷茫。
　　他一直认为自己是有坚定信念的忍者，所以每当碰到有信念忍者的时候，哪怕对方是敌人，他也会因为欣赏对方的信念与坚持放对方一条生路。
　　但此刻半藏不知道自己的所作所为能不能称得上对，有没有贯彻他的信念。
　　为了不再与忍宗敌对，不再需要整日担心惣右介的袭击，他用自己在雨之国的威望以及大名的信任很顺利的让大名答应了忍宗的条件。
　　在说服大名的时候其实半藏也在说服自己。
　　他告诉自己，忍宗没有杀害岩隐忍者，忍宗是如传言中一样爱好和平。
　　他告诉自己，有了忍宗的力量，雨之国力量会更强，到时候国家会更和平更安全，而不是变得更混乱，
　　事实真会是这样吗？其实半藏不知道，这一切只是他在往最好发展去自我麻痹自己。
　　半藏原以为再度见面后惣右介会因为仇恨一脸不屑对他进行暗讽，结果沐月并没有针对他，直接就开始谈正事了。
　　因为忍宗想要破解围杀太简单了，沐月只带着角都长门两个人去，雨忍村拿什么围杀他们？
　　对于半藏来说，雨之国就是他的家，而今天，他将自己家的未来交给了其他人。
　　半藏很担心忍宗会搞一次假合作真围杀，效仿他上一次围杀惣右介一样来围杀他。
　　在雨忍村附近半藏就没有这个顾虑了，惣右介再怎么强也不可能一个人把整个雨忍村都给灭了，没有那么多体力和查克拉。
　　他记不清楚是什么时候开始他喜欢给自己找理由了。
　　半藏有些诧异，但同意了沐月的方案。
　　围杀惣右介失败撤走他的理由是为了雨忍村，与忍宗发生的一切事情他的理由是岩隐的失误与志村团藏的失误，他现在似乎很擅长寻找各种理由。
　　回到雨忍村后，半藏派出忍者跟随岩隐一起回复忍宗。
　　毕竟他可是万人敬仰的半神半藏，他不该犯下这样的大错。
　　虽然他现在是在反思，但让他回头和大名说清楚一切利害关系然后改变命令，那半藏也做不到。
　　可能是真的不想再与忍宗为敌了，沐月发现半藏这次意外的老实，连文字游戏都没有玩，与忍宗的大体意愿基本一致。
　　“先来交换一下双方的意见吧。”沐月坐在半藏对面淡淡说道。
　　半藏能从沐月的回答之中感受到沐月的自信与对他的嘲讽，雨忍可以带任意数量的忍者过去，几乎就是在贴脸对他说我对你没想法，怕死你就多带点人。
　　“凭什么选在雨忍村的附近，就应该选在距离忍宗与雨忍村中间地域。”
　　真要是战斗起来，他们甚至能杀死一批雨忍再从容离去。
　　半藏望着那有些许眼熟的忍宗忍者们，心中五味杂陈。
　　他倒不是担心半藏又和上一次一样玩围杀，只要本体在，带着忍宗忍者突围并不难。
　　周日中午，半藏带着大量雨忍，沐月带着八名忍宗忍者，黄土带着一部分精锐岩隐，三方在某一个地上平坦的村落附近进行合作商议。
　　弥彦张了张嘴最终没说话，上一次陷入围杀陷阱他有很大责任，这一次要是再因为他的话而中计，弥彦真是无颜面见忍宗同伴了。
　　当然，极大可能不是百分之一百，所以半藏还是带上了雨忍村百分之八十的忍者前去参加合作商议。
　　如果那一次他真的与忍宗进行合作，而不是进行围杀，现在会是怎么样的光景？
　　忍宗忍者对半藏表现出了极度的不信任。
　　合作正式生效之后，忍宗真的相当于另一个雨忍村了，有权利代表雨之国与其他国家进行战争。
　　因为他已经不是那个坚定信念的半神了，如今的他只是一个想活到自然死去的雨忍村首领。
　　“可以是距离雨忍村较近，但具体地点与时间得我们忍宗来决定，商议时候你们雨忍想带多少忍者就带多少忍者。”沐月没有同意半藏的要求，而是说出了一个折中的方案。
　　沐月是想通过拒绝告诉半藏一件事情，忍宗不会同意雨忍村任何不合理的请求，别以为加个必须忍宗就真的得照做。
　　“这个地点的选择，半藏绝对没安好心啊。”
　　“我确实没有贯彻我的信念。”半藏实在是没办法继续自我欺骗了。
　　沐月也让长门拿出他们准备好的资料交给了雨忍。
　　“这次合作只会持续五年，五年后忍宗会按照雨忍村的表现来决定是否继续合作。”沐月给合作定了一个时限。
　　这个时间是沐月仔细斟酌选定的时间，一是周日他放假不用培训暗部，二是中午进行的话他全力赶路还能来得及去纲手家里做晚饭。
　　“事已至此，也只能继续走下去了。”半藏轻叹了一口气。
　　这代表忍宗的行动很大程度上会影响到雨之国的未来
　　当他心中浮现不知道这几个字的时候，其实他已经知道了自己的行动意味着什么，只不过他不愿意去承认。
　　忍宗那边在半藏这里的可信度甚至都不如岩隐，双方是真正结下死仇的。
　　“合作后，忍宗忍者不得与雨忍村忍者互相伤害，双方要共同守护雨之国和平，有外敌入侵需要共同抗敌……”半藏让手下拿出资料，将准备好的资料交给沐月。
　　虽然有些恼怒，但半藏心中却是放心了许多，因为这代表这次的合作商议极大可能不会是针对他的阴谋。
　　角都表情淡然，这一次他反而觉得半藏没有其他想法，只是被忍宗打怕了。
　　半藏愿意满足忍宗的要求，但他这边也有一個要求，合作商谈的时候必须选在雨忍村附近。
　　对于半藏的这个要求，忍宗有不少忍者提出了反对意见，因为半藏这个要求一提，味道和上一场围杀实在是太像了。
　　他感觉这样比无时限和合作要更好，如果忍宗真的让雨之国越来越差，他也有一点挽救的机会。
　　“雨之国的春天终于要来了。”弥彦十分兴奋。
　　他没想到合作商议会进展的那么顺利，双方明明几天前还互相视为死敌，现在却如此顺畅的达成了合作。
　　弥彦已经迫不及待的想要将那些让雨之国混乱的各大因素全部除掉，让国家恢复和平了。
　　长门的脸上也露出由衷的笑容，虽然他没办法将死去的父母复活，但他的行动将会让更多的人不会再失去父母。
　　“惣右介老师真的在把雨之国变好呢。”小南将自己折的纸花送给了沐月。
　　虽然他们创建晓组织之后一直在为和平而努力，但其实他们只是凭借自己的力量守护了几个村落。
　　但沐月不一样，沐月凭借个人魅力短时间内拉起了忍宗游历雨之国，帮许多地方的民众们解决了各种各样困难。
　　因为沐月实力强大的缘故，围杀失败后就连雨忍村也不敢再招惹忍宗，将其视为对等的势力，最终与忍宗达成合作，让雨之国有了恢复和平的希望。
　　“是我们一起在努力将雨之国变得更好。”沐月回答道。
　　忍宗与雨忍村合作的完美结束让参与三方都十分满意。
　　半藏与雨忍村不用再担心那火遁无双的惣右介，忍宗终于能安心发展处理雨之国问题，黄土终于完成了大野木交给他的任务。
　　“接下来就是挑起木叶与雨之国的矛盾了。”黄土看了看任务密卷。
　　岩隐耗费心力可不是想雨之国发展，恶心木叶才是岩隐的真正目的。
　　不过有资深搅屎棍经验的大野木清楚这种事情不能急，一急就会出现破绽，所以挑起矛盾的计划还不用立刻执行，只是先进行准备。
　　黄土看完完整计划后那是对自己父亲佩服的五体投地，实在是太忍者了。
　　最后为了挑起忍宗与木叶的矛盾，大野木甚至还要再利用一下半藏与忍宗的矛盾，从两方势力旧仇入手，与半藏联合去坑忍宗。
　　“惣右介，在这个乱世，没有依靠是一种悲哀。”黄土摇了摇头有点为惣右介感到惋惜。
　　他很喜欢惣右介的为人与性格，如果不是岩隐村的需求，黄土认为自己一定能和惣右介成为很好的朋友。
　　但作为黄土这个人之前，他先是岩隐村的忍者。
　　特意去了一趟忍宗驻地与惣右介告别后黄土前往了草之国继续执行任务。
　　草之国那边本来是不用他去的，但草忍那边认为与他们谈话的岩隐忍者无法代表岩隐的意志，所以只能劳烦黄土这个土影儿子兼岩隐知名强者跑一趟了。
　　黄土达到草之国之后执行任务的岩隐迅速和黄土说明当前的任务进度与情报。
　　“最近新上任的草忍首领是草之实的领袖，是典型的激进派忍者，他与岩隐合作的欲望很强烈，只是担心被我们岩隐当炮灰。”
　　“草之花那边没有动静吗？”黄土问道。
　　草之实与草之花是草忍村的两大派系，草之实是激进派，而草之花则是保守派。
　　“我们进行的很隐秘，草之花并不知道草忍首领有与岩隐合作解决草之国木叶忍者部队的想法。”岩隐忍者回答道。
　　黄土略微点了点头，以稳健为主的草之花要是知道，肯定会想方设法去破坏合作，到时候让草忍首领清醒过来就不好了。
　　……
　　木叶村。
　　南境森林。
　　今天卡卡西没有急着开始修炼，而是尝试教导岩狗狗土遁忍术。
　　在他看来岩狗狗能无师自通掌握土属性查克拉性质变化，那肯定是在土遁上有着极高的天赋，最适合修炼的就是土遁忍术。
　　“土遁·土流壁！”
　　卡卡西手掌迅速变化手势，在土属性查克拉的作用下一道土墙拔地而起，土墙中间还刻着一个岩狗狗神似的狗头。
　　“岩！”
　　岩狗狗见状兴奋的叫了起来，跳上土墙站在大狗头上面，又跳到了卡卡西身上。
　　“先别玩，按照我刚刚说的来试一下。”卡卡西抓住岩狗狗放到地上说道。
　　岩狗狗用爪子挠了挠脑袋，努力模仿着卡卡西刚刚的样子，结果狗爪根本没办法完成卡卡西那样的结印，一阵乱操作也没让地面成功升起。
　　卡卡西露出思考表情，岩狗狗这样子使用忍术好像有点难。
　　又试了几次之后卡卡西想到了岩狗狗脖子上的坚硬石头。
　　“你不需要学我使用忍术，你看能不能使用查克拉操控你自己身上的石头进行移动。”卡卡西说道。
　　咻咻咻！！
　　卡卡西话音刚落，岩狗狗脖颈上的石头如同手里剑一般迅速飞出，刺入了岩狗狗面前的大树之中。
　　“那些石头果然不简单吗？”卡卡西也没想到岩狗狗居然一次就成功了。
　　以刚刚岩狗狗飞石的威力，出其不意之下秒杀一个下忍不难。
　　不过接下来岩狗狗的表现让卡卡西知道了岩狗狗还不能参加战斗。
　　岩狗狗没办法控制好石头的方向，只能看运气乱扔，而且扔几次就一副累的不行样子。
　　卡卡西坐在地上摸了摸疲惫的岩狗狗进行安抚，此时一道充满青春与热血的声音传来。
　　“要是没能及时冲过终点，那就要再跑一百次！”
　　迈特凯正一脸兴奋的与利欧路进行限时赛跑。
　　迈特凯在前方领跑，而利欧路则是咬牙跟在迈特凯后方追赶。
　　嗖！
　　就在他们之间的距离越来越大之时，利欧路突然爆发急速，短时间内急速移动了一段距离才恢复了正常速度。
　　“瞬身术？”卡卡西觉得迈特凯的通灵兽天赋可能点在了体术上。
　　利欧路有着肉眼可见的强大体力与强悍毅力，如今又掌握了瞬身术一般的技巧，天生就是修炼体术的料子。
　　“小琳，你不用羡慕他们，一般忍者小说里越后面登场的角色越厉害，我们的忍兽孵化更晚肯定比他们更厉害。”带土看见野原琳走过来后一直看着岩狗狗与利欧路，于是安慰道。
　　‘野原琳’用奇怪的眼神看了带土一眼。
　　“带土，我没有羡慕，然后我在这里。”抱着宝可梦蛋的野原琳偷笑说道。
　　带土愣了愣连忙再度朝着身边看去，野原琳的身影消失，原地只有一只目光狡黠的红毛狐狸。
　　“真是失礼，我的名字才不叫小琳。”索罗亚昂首挺胸说道。
　　硬了硬了，带土的拳头硬了。
　　这天生邪恶的红毛狐狸居然敢让他在小琳面前出丑，已有取死之道。
　　“我是让你锻炼幻术，不是让伱来捉弄人。”止水一脸无奈的抓住了索罗亚命运的后颈将其拎起来直视着它的淡蓝色眼睛。
　　“原来这样是叫捉弄人吗，索罗亚不知道呢。”索罗亚睁着大眼睛卖萌道。
　　它只是一个出生十几天的宝宝，太复杂的事情不知道。
　　止水盯着索罗亚半分钟，最后还是将其放下，指望一个半个月大的孩子懂事似乎有些强人所难。
　　“你就装吧，忍者小说里的狐狸都不是什么好东西，一个比一个会骗人。”带土表示不信。
　　一道暗红光芒闪过，野原琳再次出现在带土面前，双手叉腰一脸不满，“你才不是好东西。”
　　看着野原琳本人从未展现过的姿态，带土惊了，原来生气也可以这么可爱，如果换野原琳本人来说，带土觉得这种话也不是不能接受。
　　带土连忙压下心中杂念解除幻术，这红毛狐狸着实不能小看。
　　“还是先锻炼一下你的体魄吧。”最终止水还是抓着索罗亚的后颈与带土他们拉开了一点距离。
　　虽然不知道是和谁学的，但索罗亚确实莫名喜欢恶作剧或者捉弄人。
　　不对，不仅是捉弄人，索罗亚还试图捉弄岩狗狗与利欧路。
　　不过都没能成功，岩狗狗嗅出了索罗亚身上的味道，利欧路发现的比岩狗狗更快，但止水没能发现是什么原因。
　　“你什么时候才能孵化呀。”带土抱起宝可梦蛋心中叹气。
　　看见卡卡西他们的忍兽都开始训练而且具备了一定战斗力，带土那叫一个急。
　　他就是因为起步慢，很长一段时间在卡卡西面前抬不起头，他可不想自己的忍兽走自己的老路。
　　仿佛是听到了带土的心声，带土怀着的宝可梦蛋突然爆发出耀眼白光，将带土整个身体全部笼罩。
　　带土原本的心中失落瞬间被抛去九霄云外，他的忍兽蛋可算是孵化了。
　　“沐月仙人保佑，一定要是又强又帅的忍兽。”带土心中默默祈求着沐月仙人的护佑。
　　就在这时，突然野原琳手上的忍兽蛋也突然爆发出耀眼白光。
　　突然爆发的两道白光吸引了在场所有人的注意。
　　“小琳的忍兽蛋孵化的这么快？”卡卡西有些意外。
　　带土的忍兽蛋孵化挺正常，已经有不短时间了，野原琳的忍兽蛋才刚领没多久，是弟子之中孵化最快的。

