第0697章 变化.txt
　　雨之国，六道城。
　　中午，修炼完的长门去实验室找到蝎，与蝎一起去忍宗食堂吃午饭。
　　以前如果小南与弥彦在忍宗，长门一般会选择和他们一起吃，蝎来忍宗后，长门基本上都是和蝎一起吃饭。
　　因为即便他不和弥彦与小南一起吃饭，他们也绝对不会孤身一人。
　　而蝎不一样，蝎在忍宗之中地位很微妙，除了他这一个朋友，其他人都说不上什么话，要是他不在，蝎肯定就只能一个人孤单吃饭了。
　　长门有过一段独自流浪的生活，那时候的他觉得整个忍界也没有他的容身之所，哪怕是身处熙熙攘攘的喧闹街道，依然被无穷无尽的孤独感包围。
　　直到碰到了弥彦与小南，三人一起互相扶持，这才有所改变。
　　当时他尚且还在雨之国，周围都是雨之国人，蝎独在异国，心里怎么会不孤独。
　　长门不觉得自己有能力完全将蝎拉出仇恨，将蝎的孤独完全驱散，他没有沐月那样的能力，也没有弥彦那样的人格魅力。
　　长门只是希望与他有着类似遭遇的蝎能够好受一些，毕竟现在的他已经具备了帮助人的余裕。
　　他的经历比蝎更加悲惨，但他遇到了弥彦，遇到了自来也，遇到了沐月。
　　“这些忍者一个比一个笨，这么简单的操作都学都这么费劲，我七岁的时候都不止这个水平了。”
　　吃饭时，蝎忍不住吐槽了一下在他实验室学习技术的忍宗忍者。
　　“毕竟他们的基础很差，而你又是天才。”长门说道。
　　忍宗内部没什么会傀儡术的忍者，而且这也是沐月的知识盲区。
　　“确实如此，不过好在他们还算勤快，不然这辈子也不可能在傀儡术上有建树了。”蝎想了想说道。
　　虽然没有像他这样的才能，但蝎不得不承认那些来学习的忍宗忍者都很努力。
　　“要不要去城里逛一逛？”吃完饭后，长门开口问道。
　　“现在六道城比之前繁荣了很多，有了不少变化。”
　　蝎是青年武道会时来到的忍宗，除了刚开始的时候，在工地上工作了一些时日，后面蝎基本上都只在忍宗驻地活动没有出去过。
　　青年武道会时，六道城只能说是一个发展还不错的小镇，后面忍宗抓住了忍界大战的机遇，六道城发展十分迅速，城镇范围是之前的十几倍，繁荣程度不逊色雨之国的国都。
　　“能有多繁华，这穷乡僻壤的地方。”蝎撇了撇嘴。
　　“不过走走也可以，也许能发现越狱的机会。”
　　“那我们走吧。”长门点了点头，并没有在意蝎所说的越狱。
　　蝎被带到忍宗之中后，一直都是长门在负责，他见证了蝎的改变。
　　一开始的蝎确实想方设法的想要逃离忍宗，后面发现无法做到后变得消沉，再然后就是主动面对，努力表现好来减少刑期。
　　现在，长门偶尔还能看见蝎因为各种事情心情不错的样子。
　　这样的蝎也许会在刑期后离开忍宗，但绝对不会提前逃走。
　　接着，两人在六道城内逛了起来。
　　“比之前像样了一些，不过也就这样吧。”蝎点评道。
　　¤C〇
　　“其实这里还有蝎你一份功劳呢。”长门突然说道。
　　蝎傲然抬头，他的技术应该是为忍宗赚了不少钱的。
　　“还记得这里吗，之前你所在的工地就是负责这一块的建设。”长门指着一个房屋道。
　　蝎的脸微微一黑，原来功劳是指这个吗，说不定还真有他砌过的砖。
　　“开个玩笑，蝎你对忍宗的功劳比建起一个房屋要大得多。”长门笑道。
　　“有没有人和你说过你没有一点幽默细胞，这一点也不好笑。”蝎不客气的怼道。
　　“这样吗？”长门有些失落。
　　他确实没怎么讲过笑话，之前在晓组织的时候，一般他是那个需要被活跃气氛的那一个。
　　“好吧，还是有一点点好笑，但不多，也许笑点低的人会笑。”蝎改口道。
　　“那就好。”长门松了口气。
　　谁不希望自己是一个相对幽默的人呢，长门有时候也会幻想自己讲笑话能力大成将小南逗得喜笑颜开。
　　“蝎大人。”
　　两人继续在六道城内逛着，突然有人呼唤了蝎的名字，蝎转头朝着声音来源处看去。
　　忍宗中知道他名字的人很少，除了高层们，也就是学技术与被做过手术的忍宗忍者知道。
　　“您是在与长门大人逛街？真是少见。”
　　忍宗忍者挥动着义肢与蝎打着招呼，小跑到两人身前。
　　“他非要求着我陪他散步消化而已。”蝎解释道。
　　“嗯，蝎大人您很少逛六道城吧，晚上要是饿了可以去城西那边逛一下，那边晚上会有很多小吃摊，有有家天妇罗很不错。”忍宗忍者热情介绍道。
　　这还是他第一次在非忍宗驻地看到蝎，所以他觉得蝎应该很少出门，对六道城不了解。
　　“对了，如果喜欢吃拉面的话，商业街的那一家绝对不能错过。”
　　“还有……”
　　“我知道了。”蝎没感受过这样的热情，连忙开口喊停。
　　长门在这个时候也笑着开口，继续带着蝎前进。
　　“你们雨之国的人都这么热情吗？”蝎问道。
　　这才刚午饭过后，怎么开始介绍一堆吃的了。
　　“他叫草介，平时没有任务的时候，很喜欢去各种饭店或者小吃摊去品尝食物，对这方面很感兴趣。”长门回答道。
　　蝎露出原来如此的表情。
　　“不过他也不是对谁都这样，对你热情那是因为你是蝎，你拯救了他的忍者生涯。”长门认真说道。
　　无论是手臂还是腿脚，对于忍者来说都是缺一不可。
　　普通忍者要是少了条胳膊或者断了个腿，那绝对是没办法再当忍者了。
　　“如果他不再是忍者，也许依然能在其他地方为忍宗做出一份贡献，不过就不一定会再有能够随意吃喝的收入了。”
　　蝎不语，默默思考着。
　　他学习傀儡术的理由有很多，有想要为父母报仇，也有本身对傀儡术的兴趣，甚至还有无聊练练的想法。
　　唯独没有想过利用傀儡术救人。
　　毕竟蝎接触傀儡术时，所获得的信息就是傀儡术是用来战斗的忍术。
　　“所以真的很感谢蝎你开发出这样的技术，要是苦练十几年的本事，只是因为一场意外就不得不放弃，那真是太可惜了。”长门感叹道。
　　哪怕再强的医疗忍者也不能让断臂重生，而蝎的傀儡技术只要脑袋还在，剩下全部没有都没事。
　　“这只是永恒艺术上一片不起眼的绿叶罢了。”蝎摇头道。
　　说破天，义肢技术也只是人傀儡技术的副产物而已，而且还是技术含量不算特别高的那种。
　　人傀儡的核心技术是查克拉核，那是能让忍者走向永生的技术。
　　“但对忍宗对雨之国甚至是对忍界很有意义。”
　　长门不懂傀儡术，但他懂义肢技术能够带来的改变，这世上总有那么一些人因为各种意外失去了某个肢体。
　　蝎没有与长门争辩，反正都是在夸他。
　　两人继续逛着六道城，在路过一家草芥推荐的章鱼烧时，蝎好奇的买了一份尝了一下。
　　“也没有他说的那么好。”蝎点评道。
　　“说到底，进食只是为了维持生命所需要的营养，人体就是这样不方便的事物。”
　　“可能是口味差异吧，你这个观点我不认同，享用美味的料理是一种无法形容的享受。”长门一脸郑重反驳道。
　　第一次品尝沐月所做拉面的那种幸福感满足感他至今难忘。
　　“蝎你会有这样的想法可能是没碰到你真正喜欢的料理。”
　　“我长大的地方可比雨之国繁荣多了，那些名满忍界的美食我也不是没有吃过，我并没有觉得享受。”蝎没有退让。
　　“那是因为那些不是真正的美食，如果品尝过真正的美食，蝎你就不会这样想了。”
　　“真是被小看了，什么食物比得上永恒的生命？”
　　蝎不觉得那些所谓的美食能改变他的想法。
　　长门张了张嘴，最终还是没有开口。
　　他对沐月的料理有自信，却不好随便做出承诺。
　　沐月不仅是忍宗的首领，最近还当上了木叶的火影，肯定有很多事情要忙，他不能因为这种事情去麻烦沐月。
　　争论的两人没有发现，街道上的一名正在买小吃的行人看到他们后露出了一抹意外之色，只是极速的变回了正常表情。
　　“与忍师的弟子一起行动，关系还这么好，看来是真的加入忍宗了。”砂隐间谍想到。
　　忍宗对外最大的名片是惣右介，在猿飞日斩后隐约有忍界第一强者的势头。
　　第二就是长门了，既有惣右介弟子这样的特殊身份，还有着忍界第一天才的称号。
　　蝎与长门之间的互动，不像是合作者，像是关系密切的同伴。
　　砂隐间谍不动声色的迅速吃完小吃，将收集的情报传回砂隐村。

