第0712章 完美级阳之呼吸.txt
　　清晨起来，带土完成洗漱吃完早餐就下意识朝着训练场走去。
　　走了几步后带土停住脚步，他突然想起自己已经不是神月出云他们的队长，以后不再需要早起去训练场了。
　　于是带土又回到了家中，在书房看了一会儿书。
　　可能是刚起床有些浮躁，带土一时间有些看不进去。
　　带土抓了抓头发，耐着性子继续看。
　　直到带土觉得自己已经看了足够久时，他看了一眼时间，才发现只是过去了两个小时。
　　“还是去修炼吧，正好飞雷神之术还不熟练。”带土觉得现在的心气不适合看书，于是去到了南境森林。
　　从前沐月经常带着他们在南境森林之中修炼，于是他们这些弟子就养成了习惯。
　　哪怕是沐月不在，要是想修炼，大部分也都会选择到南境森林修炼。
　　不过让带土有些意外的是，他居然只在南境森林中看见了卡卡西，没有看见迈特凯。
　　仿佛看出了带土的疑惑，卡卡西解释道：
　　“阿凯最近在和陈老师交流体术，所以没怎么过来。”
　　陈老师虽然实力不如现在的迈特凯，但体术水平还是忍界屈指可数的。
　　“倒是你，今天怎么来这里修炼了，你的小队今天不训练？”卡卡西问道。
　　“他们的队长已经修养好了，我现在不是他们的队长。”带土如实回答道。
　　简短的交流了一阵，卡卡西便继续着自己的刀术修行，带土也开始了自己的修炼。
　　咻咻！！
　　带土从忍具包之中取出数把苦无，飞速的朝着四周射去，然后发动飞雷神之术不断在各个飞雷神苦无上来回闪动。
　　比起沐月与水门的飞雷神之术，他的飞雷神之术还是慢了。
　　要是对付实力稍差或者是不知道他情报的忍者还好说，要是对付强者，那多少还是有点不够用。
　　带土是见过四代艾出手的，那速度，他没进化前的写轮眼都有点不够用，在短距离下不逊色波风水门的飞雷神之术。
　　嗖嗖！！
　　带土的身形不断在林中闪现，直到查克拉所剩无几，带土这才停下。
　　“不知道我离开后他们还会不会好好练习剃。”
　　大抵因为自己也在练习瞬身之术，休息时带土想到了自己刚教不久的剃。
　　他觉得剃的多重爆发还挺实用的，速度比普通的瞬身术快很多，就是对腿部的压力会更大。
　　一想到自己教给他们的瞬身术，带土就又想到了自己教给他们的其他能力。
　　“良雄队长看见他们进步那么大，应该会很惊讶吧。”
　　带土脸上忍不住出现了一抹得意的笑容，比起他刚接手红豆小队时，现在的红豆小队各方面有了相当的进步。
　　不知不觉，带土查克拉完全恢复，于是又开始修炼火遁。
　　“昨天应该买份团子送给红豆的。”
　　可能是红豆也修炼的火遁，带土这才想起来自己昨天忘请红豆吃团子了。
　　以他的赚钱能力来说，请一份团子自然算不了什么。
　　所以最开始带土的想法是下午修炼到一半，带着全队去吃小吃，休息一下。
　　结果训练的太嗨，带土给忘记了。
　　中午，体力与查克拉都不多的带土停下了修炼，看向卡卡西问道：“要去吃午饭吗？”
　　卡卡西点头答应。
　　接着两人就就近找了一个饭店解决午饭。
　　“我看你还挺享受队长生活的，怎么不继续当队长了，要是和沐月老师申请的话，不说继续担任红豆他们的队长，到其他小队担任队长应该没有问题吧？”
　　趁着饭菜还没有上，卡卡西询问道。
　　“你怎么敢肯定我心里面的想法，为什么我不能是觉得队长太累所以不想当了？”带土问道。
　　卡卡西一脸无语回答道：“刚刚你训练的时候不是一直在担心他们的修炼吗。”
　　带土一直在那嘀咕，他想不知道也有难度。
　　带土有些尴尬的挠了挠脑袋，原来是不知不觉说出声了。
　　“怎么说呢，说不上享受，不过我确实蛮喜欢当队长那种感觉的。”带土开始解释。
　　“看着队员们在自己的指导下不断进步变得更好，切实感受到自己成为了其他人的引导者，这给我带来了相当的成就感。”
　　带土真的感觉当红豆他们的队长很开心。
　　哪怕有时候带土为了想活动他们的培养计划想到睡不到，但是在发现自己的计划有用，红豆他们得到了切实的进步。
　　那一瞬间，带土感觉一切都是值得的。
　　“但目前的我能力还不足以很好的担任起队长与老师这些职位。”
　　之前沐月是给过带土机会的。
　　只要带土自己有想法，无论是带毕业下忍，还是带什么队伍，带土都可以很快上任。
　　当时带土真的很心动，他很想要成为毕业下忍的带队上忍，像是沐月老师指导他与卡卡西野原琳他们那样去指导那些毕业下忍。
　　不过在仔细思考之后，带土还是选择继续提升自己，而非担任队长。
　　尽管红豆他们经常夸赞带土能力强，但带土一直很清楚，比起沐月老师，他做的那些还远远不够。
　　他对红豆他们的做的一切只不过是对沐月老师的模仿罢了，还是拙劣的模仿。
　　带土不是什么事情都要尽善尽美的完美主义者，但在教育这一块，带土真不想敷衍了事。
　　他是沐月老师的弟子啊，沐月老师哪怕是对待临时代课的班级，亦是无比认真的教学。
　　作为沐月老师弟子的他，怎么能因为图一时之快，在能力不足的情况下去担任真正的指导老师，这岂不是辜负了沐月老师的教导。
　　“看来带土你确实是成长了。”卡卡西感叹道。
　　能想到并且做出这样的决定，带土确实不再是从前那个考试不及格也还在抗拒看书的那个带土了。
　　卡卡西的称赞让带土感到一丝意外，原来卡卡西这家伙也会说人话。
　　“那当然，毕竟我可是要成为火影的，怎么可能原地踏步。”带土一脸自信道。
　　“只有这点程度的话可不足以担任火影，还差得远呢。”
　　带土收回了上一个想法，卡卡西这家伙今天只是比较似人。
　　“等我成为了火影，一定让你好看。”带土暗暗想到。
　　卡卡西越是不看好他，他越是要努力成为火影，让卡卡西知道他的厉害。
　　……
　　【弟子宇智波止水实力提升推动警务部队改革，改变族内极端思想，在消除宇智波与木叶矛盾道路上走出一大步，获得进度奖励——查克拉＋4000、限定随机忍体幻技能完美卷轴、阴属性查克拉感悟提升】
　　夜晚沐月本体正在主城区的房间内研究呼吸法，系统突然弹出止水的人生任务结算消息。
　　沐月放下手中的资料，打开面板查看奖励。
　　自从深化警务部队改革后，止水的人生任务就不断上涨，现在突破百分之七十在沐月意料之中。
　　不过沐月感觉短期内应该是没办法冲击百分之八十的进度奖励了。
　　现在能做的都做了，剩下的都是水磨工夫，没办法速成。
　　沐月迅速扫过所有奖励。
　　止水人生任务百分之七十的成就奖励与带土的奖励大差不差，就是查克拉感悟的属性变了。
　　最后沐月的目光停留在了完美级卷轴上，这可是个好东西，哪怕是对如今的沐月来说也有不小作用。
　　毕竟他还有一些关键性的技能都只是精通级，没到完美级。
　　沐月点开完美级卷轴，大量沐月所掌握的能力纷纷弹出，供沐月选择。
　　不过令沐月遗憾的是仙人模式并没有出现在其中，显然仙人模式不在这个卷轴的可提升范围内。
　　他想了想，先选择了青焰、飞雷神之术、无下限术式、阳之呼吸这四个技能。
　　这四个技能升级都有不错的提升，属于是抽到哪一个都还可以。
　　至于最后一个技能，沐月深思熟虑之下选择了刚开发出不久的均衡呼吸。
　　均衡呼吸颇具潜力，但开发需要大量的时间。
　　如果系统直接硬提上完美级，也许会有意想不到的收获。
　　在沐月确认好技能后，一个简单的大转盘出现系统面板上，每一个技能各占大转盘百分之二十的区域。
　　沐月点击确定，转盘指针立刻飞速旋转，然后伴随着时间的流逝速度开始变慢。
　　【限定随机忍体幻技能完美卷轴已消耗，获得技能——阳之呼吸（完美级）】
　　当指针停留在阳之呼吸那一片区域时，大量的阳之呼吸修炼记忆涌入沐月的脑海。
　　沐月对于阳之呼吸的掌握飞速提升，连带着阳属性查克拉性质变化也有了不小提升。
　　“完美级的阳之呼吸吗，还算不错。”沐月心中点了点头。
　　这算是比较好的一个结果了，高熟练度的呼吸法越多，他离日之呼吸就越近。
　　而且阳之呼吸还是一个前期弱后期强的技能，系统帮他直接提升到完美级，直接到了阳之呼吸的强势期。
　　“明天开悟技能就刷新了，再去妙木山学两天，仙人模式应该就差不多能到精通级。”沐月打开面板看了一眼自己的技能熟练度。
　　【姓名：羽生沐月】
　　【技能：仙人模式（熟练级：2800/3000）……】
　　和沐月当初预料的差不多，两个月多点，他的仙人模式已经接近精通级了。
　　只看沐月的修炼速度，沐月确实算得上仙术天才，毕竟自来也修炼那么久的仙术，现在也就是熟练级，熟练度比沐月差不少。
　　不过沐月很有自知之明，他不能拿自己和普通忍界忍者去比较。
　　除了有开悟这样的技能加持，沐月还有着进化后的白眼，硬件与软件都不是普通人能够相比的。
　　次日，在深作仙人的帮助下，沐月再度去到了妙木山学习仙术。
　　两天时间还没到，在第二天下午学习时间刚过一半时，沐月听到深作仙人的话有所领悟，仙人模式的熟练度到达了熟练级三千点，提升为精通级。
　　“与自然融合原来是这样。”沐月感觉今天收获颇丰。
　　与自然融合是仙人模式的必须要达成的要求，但学习时怎么说呢，沐月只是知道怎么样去做，对其中的原理不甚了解。
　　打个不是很恰当的比喻就是他虽然不知道冰箱的原理，但他掌握了冰箱的使用方法，一样能够使用冰箱。
　　而在仙人模式升级到精通级之后，沐月逐渐理解其中原理，明白了仙人模式的些许本质。
　　接着沐月将自己刚刚所悟的内容告诉了深作仙人。
　　“小沐月你这悟性简直是天生的仙术奇才，现在小沐月你在妙木山教仙人模式都绰绰有余。”深作仙人忍不住称赞道。
　　每当它觉得沐月已经足够天才的时候，沐月总能给它带来新的惊讶。
　　毫不夸张的说，沐月现在对仙术的理解，在妙木山也能排进前十。
　　很多几百岁的蛤蟆，也只知道怎么使用自然能量合成仙术，没有沐月这样的理解。
　　“还需要和您多多学习。”沐月微笑说道。
　　深作仙人的仙人模式是精通级一万出头的熟练度，他只是刚进入精通级而已，还有很多可以学习的知识。
　　“真是难得，要是小自来也能有你这样的学习精神，估计仙人模式还能更进一步。”深作仙人抚须感叹道。
　　在沐月没来妙木山之前，深作仙人近几百年最认可的人类是自来也。
　　现在嘛，深作仙人只想说教弟子当教沐月。
　　已经能够完美使用仙人模式还在认真学习究其原理的忍者，深作仙人真的是第一次见。
　　以前来妙木山学习仙术的忍者，基本上都是能够用出来增强实力就万事大吉，哪还顾得上什么原理本质。
　　沐月淡笑一声没有接话，而是继续询问其自己对仙人模式的疑问，尽可能的不浪费开悟技能的持续时间。
　　当沐月完成两天学习回到木叶后，他开始对自己掌握的知识进行整合，一个在卧室闭关冥思苦想，试图思考出仙术呼吸法的想法。
　　“还是不够……”沐月发觉自己在仙术那边的积累还是差了不少。

