第0822章 你是带土我是谁.txt
　　由于面具带土非但不避还上前，两人之间的距离越来越近。
　　咻！
　　就在两人之间的距离仅剩下一米时，带土左手猛地甩出一把苦无，朝着面具带土脑袋射去。
　　面具带土冷笑一声，依然不避，继续高速朝着带土奔去。
　　电光火石之间，苦无犹如穿透幻影一般穿透了带土的头部。
　　“只会这种小把戏的话，战斗已经结束了！”
　　面具带土望着触手可及的带土，心中一喜。
　　在即将触碰到带土身体的一瞬间，面具带土取消神威，身体实体化。
　　“得手了！”
　　嗖！
　　砰！！
　　带土毫无征兆的闪身消失，紧接着面具带土便感受到一阵剧烈的疼痛从背上传来。
　　轰隆！
　　闪身在面具带土背后的带土毫不留情的将螺旋丸打在了其背上。
　　螺旋丸内部压缩的大量查克拉一口气爆发，将面具带土重伤的同时在地上留下了一个大坑。
　　“怎么可能，飞雷神之术！”
　　面具带土忍着疼痛闪身拉开距离，一脸不敢置信的望着带土。
　　只是螺旋丸也就罢了，说到底不过是一个A级的无印忍术而已。
　　但飞雷神之术可就不一样了，这是只有千手扉间和波风水门才掌握的强大时空间忍术。
　　这一瞬间，面具带土甚至怀疑“假带土”的真正身份其实是千手扉间。
　　可能当初千手扉间根本没被金角银角杀死，只是如同宇智波斑一般藏匿在了暗中。
　　“连这个术都掌握了，你究竟是谁？”
　　面具带土阴沉着脸试探道。
　　“我都说了我是带土。”
　　带土笑呵呵说道。
　　他对自己刚刚的表现颇为满意，操作又简单又帅。
　　果然六道带土的记忆是个宝藏。
　　“呵呵，你的伪装只能糊弄蠢人，对我无用。”
　　面具带土冷声道。
　　“伪装什么，我不是带土，难道你是啊。”
　　带土用嘲讽语气说道。
　　面具带土：……
　　他严重怀疑“假带土”已经知道了他的真正身份。
　　“我会一直在暗处看着你的，别以为你真的赢了。”
　　面具带土一脸沉声威胁道，旋即立刻发动了神威。
　　在他刻意提防之下，就算是“假带土”掌握飞雷神之术，也休想将他留下。
　　在面具带土的万花筒写轮眼作用下，空间迅速扭曲，紧接着面具带土的身体就消失在了森林之中。
　　“咳咳。”
　　一进入神威空间，面具带土就控制不住的吐出了两口血。
　　刚刚那个螺旋丸将他伤的很重，几乎小半个身体都被打废了。
　　只是他不愿意在“假带土”面前露出颓势，才硬着头皮装作没受伤的样子。
　　“还是让绝探查到更多的情报再来吧。”
　　面具带土擦掉了嘴角的血迹，突然一阵心悸，仿佛即将大难临头。
　　嗖！
　　砰！
　　带土发动神威进入神威空间，直接飞雷神之术闪身在面具带土身前，又是一个螺旋丸打在了面具带土的身上。
　　噗嗤！
　　面具带土大吐一口鲜血，右臂直接被炸飞了出去，身上各处都渗着猩红的血液。
　　“你怎么可能……”
　　躺在地上的面具带土露出极为不解的表情。
　　他不明白，为什么“假带土”能够出现在他的神威空间之中。
　　按照之前的经验，飞雷神之术应该没办法转移到神威空间才对。
　　而且，为什么“假带土”会有永恒万花筒写轮眼？
　　一时间，面具带土心中产生了无数疑惑。
　　“你现在说说，我赢了没。”
　　带土俯视着躺在血泊中的面具带土淡声问道。
　　对于现在的他来说，面具带土只不过是一个随手可灭的小角色罢了。
　　由于神威空间连通的特殊性，带土觉得找到面具带土很简单，再加上他一直忙着解决宇智波问题，就暂时没管面具带土。
　　但面具带土自己送上门来，那带土可就不客气了。
　　“你究竟是谁？”
　　面具带土紧盯着带土的脸庞，哪怕是死，他也不想死的不明不白。
　　拥有神威这样的强大瞳术，再继承了宇智波斑的一身本事，这样的他本应该能在忍界任何地方都来去自如，如今却被“假带土”轻松碾压。
　　面具带土认为“假带土”一定涉及到了某个极为可怕的秘密，甚至可能是某种“忍界真相”。
　　“唉。”
　　带土叹了口气，“要我说多少遍你才明白，我是宇智波带土。”
　　“还要用这种手段来羞辱我吗，你明明知道我的真正身份，你是宇智波带土，那我是谁？”
　　面具带土怒视着带土道。
　　虽然带土说的是真到不能再真的话，但在面具带土的视角中，带土正在反复羞辱他。
　　“你啊？”
　　带土露出了思考模样，片刻后说道：
　　“你可以叫蠢坏入歧途土。”
　　“你！”
　　面具带土眼睛圆瞪，心中无比憋屈。
　　这个“假带土”根本没有将他视为对手，仿佛是在愚弄傻子一般。
　　噗！
　　带土制造出几根锐利黑棒，随便拿出其中一根猛地刺入了“假带土”的左臂上。
　　面具带土咬紧牙关让自己不发出一丝声音。
　　噗噗！
　　紧接着带土先后刺入了面具带土身体各个穴位之中。
　　噗嗤！
　　“啊！”
　　当最后一根黑棒刺入面具带土的心脏之中时，面具带土再也无法控制声音，发出了凄惨的叫声。
　　他用无比憎恨的眼神盯着带土，如果眼神可以杀人，带土可能已经被面具带土杀了不知道多少次了。
　　“心脏被刺穿的感觉很不好受吧，你到底是抱着什么心态去报复你的老师与师母的。”
　　面具带土的惨叫声并没有得到带土的同情，他一边输入阳属性查克拉防止面具带土暴毙，一边冷冷说道。
　　一想到面具带土对鸣人一家做的事情，带土都恨不得扇自己两巴掌。
　　这还是人吗，这也太坏了。
　　“老师？认不出弟子的老师吗？明明有着忍界第一神速之称却每次都在关键时刻迟到的老师吗？”
　　面具带土嘲讽道。
　　“你脑子是不是有大病，谁能想到自己那乐于助人已经‘牺牲’的弟子会穿着一身不见光的打扮来袭击木叶。”
　　带土忍不住骂道。
　　就面具带土袭击木叶时那打扮那气质那实力，波风水门要是能认出来才有问题。
　　“而且，玖辛奈师母又怎么对不起你了？”
　　面对带土的质问，面具带土沉默了一会儿，然后说道：
　　“这是通往美好世界的必要牺牲，而且，等计划成功后，一切都会回来的。”
　　虽然早有预料，但真的听到面具带土说这种话，带土还是难绷。
　　带土结了一个印，黑棒内的查克拉链接成了一个图案，形成了封印术。
　　紧接着带土用力将面具带土身体内的黑棒拔出，又是将面具带土疼得脸庞一阵扭曲。
　　“直接杀了你的话就太便宜你了，做好觉悟吧，你做了多少恶事，接下来就会有多少苦难。”
　　带土说道。
　　直接杀人是最浪费的行为，起码也要像六道带土那样死的有价值。
　　说完，带土便离开了神威空间。
　　面具带土的查克拉已经被封印术所封锁，除非六道仙人诈尸，不然这个忍界没能能破除这个封印。
　　“这么了解我的事情，又这么强大，这混蛋究竟是谁。”
　　面具带土望着带土消失的身影，眉头紧皱。
　　他现在已经推翻了千手扉间这个猜测。
　　因为千手扉间不可能有那么厉害，要是千手扉间这么强，当初宇智波哪能顶得住千手一族的进攻。
　　……
　　次日。
　　猿飞日斩以宇智波富岳抓捕间谍有功为理由，赋予了宇智波富岳一个在木叶政治体系之中有着不错地位，但没什么权利的职位。
　　虽然只是一个虚职，但这种付出既有回报的感觉也让宇智波忍者们为之兴奋。
　　似乎木叶高层确实没有他们想象的那么针对他们。
　　同时，伴随着时间流逝，带土在舆论上的布置也在持续发挥作用
　　带土木叶英雄的名声流传的更广，身上火影希望更大。
　　在这种环境下，进行政变通过武力夺取火影之位的声音变得很小，宇智波鹰派势力飞速萎缩。
　　“接下来再解决掉团藏这个老东西，短时间内就不会再出大问题了。”
　　带土在宇智波族地走了一遍，心中想到。
　　在带土的拯救计划之中，志村团藏是必须除掉的一个人。
　　尽管带土争取到了猿飞日斩的支持，可志村团藏这阴险的老东西没有大局观。
　　为了自己的利益，志村团藏甚至敢和猿飞日斩对着干。
　　以志村团藏对宇智波的忌惮，要是不除掉志村团藏，带土感觉宇智波一族可能永无宁日了。
　　当然，就算不为宇智波一族，志村团藏也是带土必须干掉的对象。
　　这老东西实在是不当人，他提前死掉对木叶而言就是不小的贡献了。
　　在一声声“带土大人”之中，心情不错的带土离开了宇智波族地，朝着木叶主城区走去。
　　靠着见闻色秘术，带土很轻松的就定位到了鸣人的位置，就是他刚穿越过来的那个小公园。
　　带土远远看过去，除了鸣人还有其他几个小孩子，像是在聊什么的样子。
　　“真想成为带土大人这样的英雄，拯救同伴，拯救村子。”
　　“是啊，带土大人这么厉害，应该能成为火影吧。”
　　“什么带土大人，火影之位肯定是我漩涡鸣人大人的！”
　　鸣人挺胸抬头一脸自信说道。
　　“你这家伙根本不认识带土大人，不知道他有多厉害吧。”
　　一个棕发男孩子吐槽道。
　　“肯定的，毕竟这家伙整天只想着恶作剧。”
　　棕发男孩子的同伴一脸认同说道。
　　“能有多厉害。”
　　鸣人问道。
　　“带土大人可是一个人深陷岩隐忍者包围还活下来的男人，并且还和三代目火影大人联手打败了袭击木叶的敌人。
　　据说带土大人已经有了和三代目火影大人相同的力量。”
　　棕发男孩子一脸骄傲说道。
　　“那确实厉害，不过，我以后也会这么厉害的。”
　　鸣人不服输说道。
　　“少吹牛了，你成绩一直都是倒数第一，怎么可能追得上带土大人，听说带土大人忍校时期就很厉害了。”
　　棕发男孩的同伴一脸无语道。
　　棕发男孩也想跟着同伴一起吐槽鸣人的成绩时看到了走来的带土。
　　棕发男孩揉一揉眼睛，然后认真回忆了一下报纸上带土的照片，才一脸惊喜道：
　　“带土大人！”
　　“带土大人，能给我签个名吗？”
　　棕发男孩的同伴顺着棕发男孩目光看去，发现带土后激动说道。
　　“诶，笨蛋大哥。”
　　鸣人好奇转身，惊讶发现对方居然是前段时间带他吃霸王餐的“笨蛋大哥”。
　　“鸣人你怎么能骂带土大人。”
　　棕发男孩听到鸣人的话有点不高兴。
　　“哈哈，签名是吧，可以哦。”
　　带土揉搓了一下鸣人的小脑袋，笑呵呵的说道。
　　由于有偶像的签名，棕发男孩瞬间就将鸣人的话抛之脑后，乐呵呵的递上了一个记笔记的小本子给带土。
　　“带土大人，我也要。”
　　棕发男孩的同伴也连忙拿出可以签名的东西。
　　带土没有拒绝，迅速签好了名字。
　　“鸣人，等下去一乐拉面一趟，请你吃拉面。”
　　带土拍了拍鸣人肩膀说道。
　　“这不好吧，要不换一家？”
　　鸣人抓了抓头发说道。
　　手打老板是好人，鸣人不想接二连三在一乐拉面吃霸王餐。
　　“想什么呢，上次是意外。”
　　带土手指并拢敲了一下鸣人的脑袋。
　　他没钱，但是可以借卡卡西和大和的钱啊。
　　通知完后，带土留下了一个潇洒且高深莫测的背影就离开了。
　　“鸣人，你和带土大人什么关系啊？”
　　棕发男孩一脸羡慕问道。
　　他也想被偶像请吃拉面啊。
　　“难道是亲戚吗？”
　　棕发男孩的同伴猜测道。
　　“不是，算是朋友啦。”
　　鸣人解释道。
　　带土是为数不多愿意陪他玩，还不用异样眼光看他的人。
　　“朋友！”
　　棕发男孩一脸震惊。
　　要是之前，他肯定觉得是鸣人吹牛，可根据刚刚情况来看，可能真是这样。
　　“鸣人，你真厉害。”
　　两人佩服说道。
　　“那当然。”
　　鸣人昂首挺胸。

『还在连载中...』
更多电子书请访问爱下电子书,简体:https://ixdzs8.com;繁体:https://ixdzs8.tw

