第0515章 惊人奖励.txt
　　		
　　等岩狗狗完全恢复后，最后的战斗即将开始。
　　“虽然你有进化优势，但岩狗狗很狡猾，战斗之中一定要小心再小心。”带土对火恐龙提醒道。
　　火恐龙进化了是不假，但火恐龙比岩狗狗晚出生不少时间，岩狗狗修炼时间更长，不仅对自身能力掌握的很好，还学会了卡卡西的雷属性查克拉性质变化。
　　“火龙！”火恐龙双手抱胸鼻孔喷出一道热息，尽显大将风范。
　　“会赢的。”索罗亚翻译道。
　　带土一头黑线，怎么有种莫名的既视感，好似看到了谁的身影，难道是迈特凯？
　　“火恐龙对鬃岩。”裁判卡卡西开始念出战斗选手名字。
　　火恐龙与岩狗狗一起走到战斗空地，两兽一对视都能看得见对方眼中对胜利的渴望。
　　“如果输给了没有进化的岩狗狗，天生邪恶的带土肯定会狠狠笑话我的！”火恐龙脑中想着下意识爪子就硬了。
　　“卡卡西为我的训练付出了那么多努力，而且我还是最早出生的，决不能输！”岩狗狗目光坚定。
　　“战斗开始！”
　　火恐龙将大量的查克拉凝聚在口中吹出一阵一阵强大的气息。
　　突然一股强烈的推背感袭来，火恐龙朝着前面栽倒，而石头恰好落下砸到火恐龙身上，直接将火恐龙砸的倒在了地上。
　　伴随着卡卡西的声音落下，火恐龙与岩狗狗俱是立刻动了起来。
　　火恐龙强大的力道让本就受损的土墙瞬间崩塌。
　　砰！
　　反应不过来的火恐龙直接被撞倒在地上。
　　岩狗狗没有再急着进攻，它先是大声嚎叫集中查克拉增强自身的查克拉强度。
　　火恐龙感受到危机，飞速打滚勉强躲开了下砸的石头，但紧接着袭来的是扑面的细沙。
　　而火恐龙强忍着眼中不适冲了上去，将全身力量凝聚在右爪上朝着飞袭上前劈向土墙。
　　嗖！
　　就在火恐龙在思考哪一个才是岩狗狗真身之时，岩狗狗直接爆发查克拉极速朝着火恐龙撞去。
　　而岩狗狗也是十分不客气的凝聚查克拉在火恐龙上方凝聚出一颗高达一米的大石头。
　　进入大量沙子后火恐龙瞬间难受的不行，眼睛不受控制的飞速眨着，泪腺分泌出的液体让它眼前一阵模糊。
　　岩狗狗跑步途中使用查克拉分出五个与他一模一样的幻影分身，一起飞速奔跑交叉换位，让人难以发现其本体所在。
　　跑在最前方的两个岩狗狗在气息吹击之下瞬间消散。
　　“嗷呜！”
　　紧接着又是使用影子分身朝着火恐龙冲去，准备故技重施一波把火恐龙带走。
　　砰砰！！
　　接下来让火恐龙没想到的事情发生了，被火恐龙烧到的岩狗狗全部化作烟雾消散，一个都没有剩下。
　　砰！
　　轰！！
　　“天生邪恶的白毛小狗，你是真的心脏啊！”带土想把岩狗狗的泼沙给禁掉。
　　然而带土却是忍不住捂脸，会土遁的敌人在视线中消失过，那就要想一想对方会不会钻地绕后了啊。
　　紧接着火恐龙注意到了一件事，它往前一些的位置出现了黑影！
　　火恐龙下意识抬头一看，一块石头已经在天上形成。
　　“影子分身！”
　　墙后的岩狗狗们如同火恐龙所想，根本没想到它动作如此之快如此之犀利，一个个都没能逃出它火焰的范围。
　　火恐龙脸上露出笑容，仿佛已经看到了自己胜利的景象。
　　呼呼！！
　　紧接着火恐龙没有犹豫的立刻吐出火焰，它觉得岩狗狗绝对想不到它能有这样的力量。
　　带土目瞪口呆的看着这一幕，完全没想到进化一次的火恐龙居然在初步的战斗之中毫无还手之力。
　　卡卡西面色如常，战斗嘛，能赢才是最重要的事情，这个战术就是他教给岩狗狗的。
　　“火龙！”火恐龙这一次没有任何犹豫，找不到本体它就随机打。
　　它现在是四脚着地不方便结印，没办法像卡卡西那样用出厚实高大的土流壁，只能勉强靠着自身的天赋造出一堵小土墙，不过现在倒是勉强够用。
　　“岩！”岩狗狗高昂头颅朝着卡卡西的方向看了一眼。
　　“岩！”岩狗狗当即凝聚查克拉进行性质变化从地下拉起一堵小土墙挡在身前。
　　土墙挡住了火恐龙的龙息，但脱落了许多土块。
　　它都没办法分辨哪一个才是真正的岩狗狗，那使用烟幕能有用吗。
　　“电光一闪！”
　　“落石！”
　　火恐龙傻眼了，这是怎么回事，难道它杀死了岩狗狗？它只是想赢下战斗而已。
　　但岩狗狗一直防备着火恐龙的火焰，一個电光一闪就闪出了火恐龙的攻击范围。
　　火恐龙担心岩狗狗趁机进攻，张嘴对前方吐出大量火焰。
　　火恐龙本来想起手使用烟幕迷惑岩狗狗视线，但岩狗狗这一手分身却是让火恐龙迟疑了。
　　这忍术实在是太恶心了，这不就是相当于战斗之中突然对着敌方眼睛撒一把石灰吗。
　　火恐龙瞬间就能理解上一场战斗利欧路的心情了。
　　呼呼！
　　卡卡西微微点头回应，岩狗狗将他所教导的战术运用的很好，火恐龙几乎全程陷入了岩狗狗的攻击节奏，一身实力没办法施展。
　　接着岩狗狗看向被石头压着的火恐龙，卡卡西曾经与它强调过很多次，不能战斗进行到一半就开始庆祝胜利，必须得坚持到真正获得胜利。
　　此时的火恐龙表情扭曲，仿佛承受了莫大的痛苦已经无力再战。
　　“火恐龙明明进化过一次，为什么身体会比利欧路差那么多？”带土有些不解。
　　利欧路在被干扰的情况下一拳干碎岩狗狗的石头，而火恐龙被砸了一下仿佛要去世了。
　　“等下买点好吃的安慰一下它吧。”带土内心想到。
　　领先一次进化还输掉战斗确实难受，带土很懂这种感觉。
　　因为他曾经很多次硬实力领先，结果因为大意被其他弟子给打败，战败瞬间整个人都怀疑人生。
　　“绝对不能倒下，绝对不要被带土这个家伙小看！”火恐龙心中怒吼。
　　呼！
　　火恐龙尾巴上的火焰突然火光大作猛烈燃烧了起来，火势扩大了两倍。
　　此时火恐龙只感觉浑身上下都充满了力量。
　　岩狗狗见状不对想要补刀，但却慢了一步。
　　轰！
　　爆发的火恐龙顶开大石头飞速起身，对着岩狗狗喷出大量橘红色的火焰。
　　带土一脸惊讶的看着这一幕，没想到火恐龙居然也像卡卡西那样重创后会有大爆发。
　　“还真赢了？”带土十分意外，原本他都已经想好要买什么吃的来安慰火恐龙了。
　　以岩狗狗被利欧路拍一下差点倒地不起的体格，应该是承受不住火恐龙超常发挥的火焰。
　　砰！
　　身体略微有些焦黑的岩狗狗猛然冲出了火焰，撞倒了喷火的火恐龙。
　　带土：？？？
　　岩狗狗上把隐藏实力演戏了？怎么打利欧路一副柔弱小奶狗样子，打火恐龙就是岩铁猛狗。
　　不仅是带土，就连卡卡西都有些意外，没想到岩狗狗硬是顶着火恐龙的火焰把火恐龙撞倒了。
　　扑倒后岩狗狗毫不客气凝聚查克拉的给火恐龙来了一口，让火恐龙彻底失去反抗能力。
　　“火恐龙失去战斗能力，鬃岩获胜！”卡卡西观察了一会儿火恐龙的状态后宣布最终胜利者产生。
　　野原琳治疗受伤较轻的岩狗狗，而沐月则是给火恐龙进行治疗。
　　“真厉害啊，感觉卡卡西你很会培养通灵兽呢。”野原琳治疗着岩狗狗对卡卡西称赞道。
　　比起火恐龙，岩狗狗的战斗方式无疑要更忍者，不仅将自己每一个能力都发挥的很好，甚至还有好几种战术。
　　“还好吧，也是它自己够努力。”卡卡西为岩狗狗整理毛发道。
　　如果将功劳全部归于他身上，卡卡西认为是不合理的，如果换一只忍兽，卡卡西可没有把握培养的与岩狗狗一样。
　　“岩。”岩狗狗高兴的伸出舌头舔了一下卡卡西的手掌。
　　战败的火恐龙紧闭着双眼，仿佛整个人已经晕倒了过去。
　　其实火恐龙还醒着，不过它觉得自己倒下会更好，就算是邪恶的带土，也不至于会对着一个晕倒的人进行斥责吧。
　　“沐月老师。”带土走到了正在对火恐龙进行治疗的沐月身旁看着火恐龙。
　　听到这熟悉声音，火恐龙表面不动声色，内心却是咯噔了一下。
　　“火恐龙它没事吧，它的身体好像有点弱，不像利欧路它们那样。”带土关心问道。
　　火恐龙：……
　　它一时间不知道带土是在嘲讽还是关心它。
　　“其实不是火恐龙的身体弱，而是它的查克拉被克制，它很难抵挡住鬃岩的攻击。”沐月解释道。
　　火恐龙打岩狗狗，那确实被克制的死死的，因为火恐龙现在只有两种攻击手段，一个是火焰，一个是一般系的招式，在游戏中这两种属性打岩属性都只有二分之一的伤害。
　　现实中虽然不像是游戏有固定数值，但在硬实力差距不大的情况下也颇为明显。
　　“啊？”带土懵逼了，他知道查克拉性质变化有克制关系，怎么查克拉还有克制。
　　“每个人的查克拉都有着细微的差距，而部分特殊查克拉会有独特的效果，你们的忍兽都是特殊类型的查克拉。”沐月解释道。
　　“火恐龙对付不了土遁？”带土想了想问出了自己最关心的问题。
　　沐月摇了摇头，真正让火恐龙受伤的是岩狗狗本土化后自身的特殊查克拉，而不是土的查克拉性质变化。
　　带土松了口气，只要不是被所有土遁忍者克制那就没事了。
　　“不是，为什么是我的火恐龙被克制啊。”
　　带土想到了很严肃的问题，要是火恐龙被岩狗狗克制，那岂不是火恐龙得被岩狗狗压一辈子。
　　“鬃岩的查克拉是不是被利欧路克制？”卡卡西想到了岩狗狗与利欧路战斗的场景向沐月询问道。
　　比起与火恐龙的战斗，岩狗狗与利欧路那一场战斗才是真的惊险。
　　沐月点头肯定，利欧路无论是格斗招式还是钢系招式都能克制岩狗狗的岩石属性。
　　“鬃岩它们究竟是来自哪里的通灵兽？”卡卡西心中对此十分好奇。
　　既然是特殊查克拉才有特殊效果，而他们的忍兽全是特殊查克拉，这还能叫“特殊”吗。
　　“沐月老师，火恐龙克制谁啊？”带土忍不住问道。
　　既然克制火恐龙的岩狗狗被利欧路克制，那么他的火恐龙总该有一个克制对象。
　　“现在没有。”沐月摇头回答道。
　　如果火恐龙进化为喷火龙，利欧路进化为路卡利欧，那么喷火龙能用火焰克制路卡利欧，现在的火恐龙真是一个能克制的人都没有。
　　带土：……
　　怎么大家伙都能克制一下，到你这就拉了胯，只有被克制的份。
　　带土一想火恐龙天生拥有火属性的能力瞬间释然，毕竟是人下人的火属性。
　　如果是火属性，倒也正常。
　　火恐龙也寒意上涌，这个世界怎么了，怎么对龙这么不友好。
　　“也是蛮惨的，最近多给它买点吃的吧，多吃点长身体。”带土叹气道。
　　此时他莫名与火恐龙共情了起来，火恐龙是光被克制没克制对象，而他是没有类似于金色天际线无想一刀的技能去学。
　　火恐龙睁开眼睛不敢置信的看着带土，那个天生邪恶的带土居然能说出这种人话，这是真实存在的吗？
　　难不成它真的已经被打晕过去，现在是梦中？
　　火恐龙一时间有些愧疚，也许它应该收敛一下脾气，与带土和谐相处。
　　“翻译，对不起了，今晚捉弄带土会议我就不参加了。”火恐龙对索罗亚投以抱歉目光。
　　虽然索罗亚是关系很好的朋友，但带土是契约者。
　　“我专门去看了书，多吃多练才能又壮硕又强，只练不吃不好。”带土接着说道。
　　火恐龙麻了，它就说带土怎么突然这么好，在这等着它是吧，吃完偷偷用写轮眼催眠它多练。
　　“刚刚眼睛抽筋了，今天照常参加会议。”火恐龙重新用眼神与索罗亚进行交流，然后迅速闭上了眼睛。
　　契约者？契约者是个锤子！
　　对付带土这样天生邪恶的宇智波小鬼就得重拳出击。
　　……
　　雨之国。
　　正在建造的六道城。
　　黄土按照大野木的命令前来试探忍宗的想法。
　　由于黄土是忍宗与雨忍合作的中间人，再加上无限制讲课也来捧了场，忍宗忍者们对黄土等岩隐感官还不错，黄土很快就成功见到了忍宗的高层。
　　“忍宗现在应该接受委托任务吧？”黄土问道。
　　“那得是看什么任务，具体的委托金额。”角都回答道。
　　忍宗很快就要开比赛赚大钱，忍宗现在肯定是要以建设六道城与平定东部为主。
　　其他忍宗忍者可能对促进雨之国和平的黄土有好感，但角都知道岩隐绝对有所图谋，所以不会给予黄土任何便利，一切都公事公办。
　　“岩隐想委托忍宗，准确的说是委托忍宗首领为我们培养一些忍者。”黄土说出了他的来意。
　　角都微微愣了一下，心中暗道大肥羊上门了。
　　以惣右介如今在忍界的威势，指名他的任务，不给过几百万上千万也好意思过来发任务？
　　虽然心中已经把黄土视为了移动钞票，但角都依然脸色不变。
　　“岩隐是什么意思，我们的首领可是忍界上无人不知无人不晓的顶级强者，就连那半神半藏也能轻松打败，你们居然想让我们实力强大且日理万机的首领来帮你们培养忍者？”角都一脸严肃说道。
　　如果是懂行的人，已经能看出角都虽然话语严厉，仔细一看字里行间都写满了加钱。
　　但黄土是一个很直率的人，见角都如此说辞，黄土便一脸歉意道：“抱歉，打扰了。”
　　角都一脸疑惑的看着黄土，什么情况，怎么不按套路出牌。
　　好在大野木已经提前预见了这种情况，黄土身后的岩隐上忍连忙开口说道：
　　“黄土大人的意思是接下来由我与您沟通。”
　　角都看向黄土，黄土点了点头，出发之前大野木有提过。
　　“岩隐这一次是抱着很大的诚意过来与忍宗合作的，考虑到忍宗的困难，如若忍宗愿意合作，岩隐会帮助忍宗建立驻地。”岩隐上忍开口道。
　　角都露出若有所思的表情，岩隐上忍的潜台词明显是他们不差钱，只要忍宗愿意合作，那都可以谈。
　　当然，没到手的东西角都是不相信的，话说再好也可以反悔。
　　“我需要请示首领。”角都没有探寻岩隐的价格底线，而是准备找沐月商议询问沐月的想法。
　　他不可能替代沐月接下委托，那多少有点倒反天罡了，沐月才是忍宗首领。
　　“帮忙培训可以，但一切花费必须由岩隐负责，具体培训费用你自己斟酌吧。”沐月想了想回答道。
　　忍宗的人手不够，要是有岩隐帮忙那自然不错，过来培训的忍者也可以让他们帮忙建设，土遁忍者的基建能力应该更加出色。
　　反正沐月可能是不会教岩隐什么特殊能力的，最多像是大班教学那样帮他们打牢基础，短时间很难有所提升。
　　回答完了角都的问题，沐月继续思考青年武道会的企划。
　　第一名奖励已经足够有噱头，忍师惣右介的成名忍术火龙乱舞。
　　但是二到四名的奖励也得想一些足够吸引人的，毕竟不可能所有人都瞄准第一。
　　沐月曾经开发的超·爆水冲波是S级的超级水遁，不过由于沐月本人使用过，为了不暴露马甲身份，超·爆水冲波不能当奖励。
　　超·爆水冲波如果要当奖励，沐月甚至还得再开发一下，因为这个忍术是为水之呼吸查克拉模式量身定制的忍术，没有水之呼吸查克拉模式，可能只有千手扉间那样的水遁忍者才能学会。
　　沐月想了想了，在第二名的奖励上写上了“定制忍术开发”这几个字。
　　如果有人成为了第二名，那么就可以获得忍师私人定制的忍术，作为噱头可以说是拉满了。
　　对于有着深厚忍术知识的沐月来说，开发忍术不难，难的是开发很强力的忍术。
　　螺旋丸这样的忍术，最需要的不是忍术功底，而是突然间的灵光一闪。
　　接着沐月在第三名上写下来了“忍师亲笔修炼笔记”、第四名是“价值千万两的查克拉刀”。
　　沐月在雪之国获得的矿石还没有用，他准备用那些矿石来打造一把刀当奖励。
　　确定好前四名的奖励后沐月将消息放了出去。
　　这次沐月甚至都没有特意宣传，但因为有无限制讲课的铺垫，再加上奖励确实足够有噱头，各国各地报纸争相报道，瞬间青年武道会这个词汇就在忍界变得火热。
　　就连火之国大名也知道了这个消息。
　　他好奇的问了一下护卫忍者前四奖励有什么特殊之处，大名听着感觉都很普通。
　　“火龙乱舞如今在忍界隐约有着最强火遁忍术的声势，但凡是修炼火遁的忍者无不想得之一观。”
　　“忍师惣右介精通七种查克拉性质变化，忍术功底深厚，如果是他来专门为人开发一个忍术，那必然差不了。”
　　“忍师惣右介作为当今忍界顶点之一，他的修行感悟自然是珍贵的。”
　　“一千万两对大名您来说算不了什么，但其实足以在木叶村发布十次S级任务。”
　　忍者护卫挨个为大名进行解释。
　　“第一强的火遁，听上去很厉害啊，应该会有很多忍者去参加比赛吧。”大名露出了饶有兴趣的神色。
　　虽然大名不修炼忍术，但是听到第一这个形容词也能知道火龙乱舞的强大。
　　忍者护卫点了点头，奖励这么夸张，很难让人不心动。
　　“联系一下木叶的火影。”大名想知道木叶会不会有忍者参加比赛。
　　他想过去看比赛。
　　火之国大名为数不多的小兴趣就是观看忍者战斗，他觉得越厉害的忍者打起来越好看。
　　虽然看不见忍者们的动作，但是忍术对轰很震撼。
　　猿飞日斩收到大名的信息后迅速在脑中翻阅起了木叶十八岁以下忍者的信息。
　　思考一阵后猿飞日斩发现居然是沐月的弟子们最强。
　　虽然卡卡西带土迈特凯才十一岁，甚至止水才九岁，但他们已经是木叶十八岁以下最强的那一批忍者。
　　如果时间倒退个三年，猿飞日斩已经可以开香槟了，因为倒退三年波风水门与沐月都满足参赛条件，运气稍微好点得把前二给包圆。
　　猿飞日斩本就对火龙乱舞有兴趣，如今大名也有兴趣，猿飞日斩不介意在大名身上额外赚一笔外快。
　　再寻找了几个其他年轻天才，猿飞日斩命令忍者前去通知。
　　由于带土他们全部都是沐月的弟子，猿飞日斩就直接通知沐月，让沐月去询问带土他们的意向。
　　“青年武道会，参加的人会很多吗？有什么奖励？”带土好奇问道。
　　带土挺喜欢打比赛的，不过有几个前提，他能拿好名次，野原琳在旁边或者比赛有好奖励。
　　“大概率人会很多，奖励的话都在这上面。”沐月将记载了青年武道会情报的卷轴递给了带土。
　　“第一名是一个名叫火龙乱舞的强大火遁。”没等带土开始看卡卡西开口说道。
　　卡卡西是一个喜欢关注局势的人，所以忍宗的事情与青年武道会他的了解一点。
　　听到是火遁，带土表情变了，忍不住问道：“很强是有多强？”
　　他太需要一个强力的火遁了，目前掌握的火遁打其他忍者够，但内战是真不够用。
　　“我没见过，不过现在有很多人觉得它是最强火遁。”卡卡西说完看了一眼沐月。
　　卡卡西觉得沐月的火遁也很强，可能不比那个惣右介要差。
　　“沐月老师，伱知道这个火龙乱舞吗？”带土果断向万能的沐月仙人提问。
　　“应该会很强。”沐月想了想回答道。
　　火龙乱舞当然很强，不过就算带土真拿到，也没用，因为现在根本用不出来。
　　要是带土能用，沐月早就教给带土了，大不了武道会第一换一个其他忍术。
　　听到沐月说出强这个字，带土就知道这个青年武道会不得不去了，这可是沐月仙人承认的强，含金量太高了。
　　“什么，居然限制十八岁，这不是为我们量身定制的吗！”带土看清楚规则后眼前一亮。
　　自从毕业以来，除了弟子们之间的内战，带土碰到同龄人都是秒杀，值得他一战的一般都是二三十的忍者。
　　“似乎没有我需要的东西啊。”迈特凯探头看了后抓了抓头发。
　　他不学忍术，第一第二的奖励对他都没用，至于修炼笔记，有沐月哪还需要这个，也就那个价值千万的忍刀还有用了，可以拿去卖钱。
　　“感觉一起参加比较好，对自己奖励不满意可以进行互换。”止水说道。
　　如今综合实力最强的弟子肯定还是迈特凯，止水觉得迈特凯去了基本稳第一。
　　“止水说的有道理！”带土跟着说道。
　　虽然迈特凯参加他就没办法第一，但火遁忍术就稳了。
　　带土不相信忍界上还有未成年忍者比现在的迈特凯更强。

