第0224章 爆带土金币的准备.txt
　　第224章爆带土金币的准备
　　周日，沐月给弟子们放了一天假，之前他通过带饭过去的忍者和玖辛奈约定了下次见面的时间，和玖辛奈约定周末见面。
　　两人约定的见面时间是上午九点。
　　沐月提前了十分钟到达指定地点，和约定的人是谁无关，这是沐月自己的习惯，他喜欢提前一些时间到达地点。
　　有着这多出这十分钟，就算遇到意外也不至于迟到。
　　也就是因为在木叶，出行全靠一双腿，这里没有车不可能会堵车，不然沐月可能会留出更多预备时间。
　　沐月到的时候没有看见玖辛奈的身影，大约过了五分钟左右的时间，沐月看见了急匆匆走来的玖辛奈。
　　“诶，沐月你已经到了啊，难道我迟到了吗？”玖辛奈看见已经站在那里的沐月有些小惊讶。
　　她想着自己身为老师，要先到才行，所以准备提前一些时间到没想到沐月还是要比她先到。
　　“不会是钟表坏掉了吧？”玖辛奈挠了挠头内心想到。
　　“你没有迟到，比预定的时间还要早一些，不过我来的要比你还要早一点。”沐月笑着说道。
　　他虽然自己有着早到的习惯，但从不期待其他人也有，他只希望同行的人不要迟到就好。
　　“咳咳，学生沐月你还挺勤快的，等下学习的时候也要像这样勤快。”玖辛奈低咳两声开始进入状态。
　　“老师我可是很严厉的，水门要是不好好学都会被我处罚。”玖辛奈努力板着脸说道。
　　可惜玖辛奈似乎并没有这方面的天赋，她板着个了脸看起来一点都不严肃，倒有点想笑的感觉。
　　“玖辛奈老师你放心，我肯定认真学习，考虑到你教学辛苦，我特地把我做的一些甜品带了过来给你尝尝。”沐月笑呵呵的拿出了一个盒子递给玖辛奈。
　　听到是沐月自己做的甜点，玖辛奈直接两眼放光，想要保持为人师表的念头也直接跑到九霄云外，迅速接过盒子感谢道：
　　“沐月你也太全能了吧，连甜品也会做，实在是太感谢了。”
　　道谢完之后玖辛奈就迫不及待的打开盒子，不过里面不是她想象的和菓子或者是大福又或者是蛋糕，而是一个方形的白色糕点。
　　“这是什么甜品？”玖辛奈好奇的问了一句。
　　虽然她没看过这种甜品，但闻着香味她就知道这个甜品味道肯定不会差。
　　“这是桂花糕，我自己试着做的，外面甜品店没有卖。”沐月解释了一句。
　　“厉害！”玖辛奈给沐月点了一个赞，然后直接拿起一块吃下。
　　入口瞬间，玖辛奈便感受桂花糕香甜粉糯的口感，很甜但是没有让她产生腻的感觉，接着便是桂花的清香让她嘴中出现了一丝清凉的感觉。
　　恍惚之间玖辛奈感觉自己好像身处于于炎炎夏日，然后跳入冰凉的花池中，被花香和清凉包裹。
　　“好好吃啊！”回过神来的玖辛奈给出评价。
　　“好吃就好，我还担心你会吃不习惯。”沐月露出笑容说道。
　　“真是狡猾的学生啊，是不是想着我收了好处然后就不好意思惩罚。”玖辛奈满脸笑容开玩笑说道。
　　“那老师你收不收？”
　　“当然要收！”玖辛奈迅速回答道，玩笑可以开，甜品可不能还。
　　“这么好吃的东西不能一口气吃完，留着回去吃。”玖辛奈内心想到。
　　接着两人朝着上一次的教学地点走去。
　　走在路上，玖辛奈的内心极其挣扎。
　　“这么好吃的甜品，一块根本就没尝出味道啊，就再吃一块吧，反正还有十多块呢。”最终玖辛奈决定再尝一块。
　　这一吃，玖辛奈再次感受到了前所未有的美味。
　　“都吃了两块了，再吃一块也没什么。”玖辛奈忍不住又吃了一块。
　　一块又一块的不断突破，快走到目的地的时候，玖辛奈习惯性的朝着盒子一抓，发现没碰到东西，往里一看空了。
　　“怎么了吗？”看见玖辛奈突然停住，沐月出声问道。
　　“哈哈，没什么。”玖辛奈默默将盒子盖好然后尬笑道。
　　她总不能说自己刚刚是在想怎么才能吃到更多的桂花糕。
　　就算是玖辛奈这样的粗神经，不太好意思刚吃完就又麻烦别人。
　　“玖辛奈封印术课堂开课了，学生沐月请回答四象封印是通过什么力量维持的？”玖辛奈开始封印术教学。
　　“四象的循环之力。”沐月回答道。
　　“那么四象封印的封印力量会一直维持不变吗？”
　　“不会，会随着时间变弱，需要重新加固。”沐月继续回答道。
　　“很好，看来你没有忘记我教你的知识。”玖辛奈满意的点了点头。
　　接着玖辛奈又问了几个问题确认沐月前面内容都掌握之后玖辛奈开始教学新内容。
　　沐月很快就沉浸在玖辛奈的教学中，玖辛奈教人中规中矩，但封印术知识真的十分深厚，加上自身的封印术天赋，沐月跟着玖辛奈学习的时候封印术进度涨的飞快。
　　到了下午一点的时候，沐月的四象封印熟练度已经达到了未入门五十点。
　　到了吃午饭的时间，沐月很直接的请玖辛奈吃饭，还是上次那家的餐馆，借厨房给玖辛奈做了一桌丰盛午餐。
　　“虽然送过去的饭菜也好吃，但果然还是刚做好的热菜更好吃。”玖辛奈一脸幸福说道。
　　吃完午饭，玖辛奈的自由活动时间也差不多到了，把修炼卷轴交给沐月后和暗部回到了漩涡封印屋。
　　和玖辛奈告别，沐月去看了一眼自己的影分身打铁进度。
　　带土嘴里说着送什么都喜欢，但沐月从止水生日时候看带土羡慕的眼神就知道带土肯定也想要一个沐月亲手锻造的忍具。
　　不过为了区别两个弟子，沐月这次是按照标准苦无的模样来打造，而不是又送一把短刃。
　　虽然是标准苦无来打造，但沐月准备通过细节来体现他的心意，比如说在苦无上刻制复杂的龙形图案，苦无两面刻着带土的名字，然后握柄处刻上宇智波家徽的图案。
　　沐月到的时候发现苦无大体是完成了，只是缺少一些深化的小细节。
　　“时间很充裕，还有六天的时间。”沐月心中点了点头。
　　上次的情绪已经拉的很高了，直接升级成了信任等级四，也爆出了完美级奖励，沐月感觉这次生日很难再出现那种超级大爆了。
　　能搞个精通级奖励他就觉得挺不错的，因为就算没有奖励，他也得用心准备礼物，一是不能让弟子们感觉他偏袒前面过生日的弟子，二是带土也给他送过礼物。
　　接下来的时间沐月去到了阿斯玛家里家教。
　　“今天的话就教你风遁性质变化吧。”沐月笑着说出了他要教给阿斯玛的新内容。
　　“我就知道沐月老师你肯定能很快掌握风遁。”阿斯玛一脸高兴说道。
　　“还好吧，比想象中的顺利一些。”沐月简单谦虚了一句然后开始教学。
　　“风的性质变化，你尽量去想象薄而锋利。”
　　沐月摘下一片树叶，查克拉在手中凝聚迅速进行性质变化，一瞬间叶子就被切成了数片。
　　“又或者像是气流一样的冲击波。”
　　沐月迅速结印，将查克拉凝聚在喉咙然后张嘴吐出一道道透明的冲击波，被冲击波所触碰的大树或者是石头纷纷被贯穿。
　　“风属性查克拉就如同刀刃一般，割裂和穿透都是它的强项。”
　　看着坚硬的石头都被沐月贯穿，阿斯玛眼睛瞪大，沐月的风遁比他想象的还要厉害，居然学习几个月就掌握了这种等级的风遁。
　　“沐月老师，我就说吧，不学怎么知道自己擅长与否，您还真是风遁天才。”阿斯玛为沐月和自己感到高兴。
　　沐月增强了实力，他以后的风遁老师也有了着落。
　　“碰巧而已。”沐月笑着说道，这样的话，在猿飞日斩的视角，他是能运用三属性忍术战斗的忍者。
　　“要我说沐月老师你就是缺少资源，没准雷和土的性质变化你也能学会。”阿斯玛认为沐月的实力应该还要再强的。
　　“先将已掌握的继续深入学习吧。”沐月敲了一下阿斯玛的脑袋笑道。
　　跟着沐月学习了一下午的风属性查克拉性质变化，阿斯玛感觉比和上忍老师学十天都有用。
　　当修炼结束即将分别的时候，阿斯玛一脸可惜说道：
　　“早知道应该晚一年毕业的，这样的话就可以有机会跟着沐月老师你实习了。”
　　“现在努力跟着我修炼也一样，我有时间的话会提前通知的，实习这段时间忙完，应该就有比较多的家教时间了。”沐月想了想说道。
　　将阿斯玛送回家后沐月回到了主城区的家中。
　　他先是将晚饭做好，吃完饭之后学习了一段时间的四象封印，然后进行水之呼吸的开发。
　　呼吸法毕竟是禁术级，哪怕沐月已经学会了三个呼吸法，开发起水之呼吸也感觉很有难度。
　　毕竟其他呼吸法有的水之呼吸总得也有，要有提升身体强度的能力，还可以加速水属性查克拉性质变化速度。
　　3k，有点事情耽误了，今天可能会少一点，等下还有

