第0721章 我打火影.txt
　　参赛没有限制，远超上一次的奖励，再加上和平时期的加持，忍宗的第二次武道会制造了空前盛况。
　　哪怕是一直在扩建的六道城，一下子涌入大量的人潮，也变得有些拥挤。
　　参赛肯定不至于把六道城给塞满，毕竟忍者只是少数群体，主要是这个盛况引来了很多普通人。
　　有人想要通过这次武道会寻找到靠谱的忍者完成任务，也有人只是单纯想观看忍者的精彩战斗，也有人是想趁机来六道城发笔财。
　　总之，因为各种原因，六道城的人数达到了建立以来的巅峰。
　　“好多人啊，别到时候有上千忍者参赛，那预选赛得多长。”进入六道城看着人潮的带土忍不住吐槽道。
　　现在的六道城人很多，忍者也很多。
　　“上千忍者应该不至于，不过肯定是比上一次要更多的，毕竟这一次淘汰赛都增加了一倍名额。”卡卡西摇头说道。
　　就连上次的青年武道会，一些有着上忍实力的忍者都是勉强进入淘汰赛，很快就被淘汰。
　　这一次的武道会没有年龄限制，竞争必然会更加激烈，足以劝退许多有自知之明的普通忍者。
　　当然，毕竟这一次进入淘汰赛就能有奖励，肯定还是有一批忍者幻想着捡漏进入，所以人肯定会多不少。
　　“那不是云隐村的三代雷影和候补雷影吗？他们也被邀请观赛了？”胡乱看着周围的带土扫到了一批有着精壮肌肉皮肤黝黑的壮汉。
　　“可能吧。”卡卡西没有太在意。
　　又不是战争时期，碰到了就碰到了，而且沐月还在这呢，能出什么问题。
　　由于人数较多，木叶是专门包了酒店给自家忍者们住的。
　　在来之前就联系好了，到了直接进去住就行。
　　等队伍到达酒店，房间分配结束之后，由沐月这位火影带着需要参加比赛的木叶忍者去报名登记。
　　登记处的忍者十分之多，带土看护额都看到眼花缭乱了。
　　“咦，被沐月老师俘虏过的娃娃脸雾隐。”带土发现了老熟人枸橘矢仓。
　　枸橘矢仓两度带队与沐月所在的部队交战，一次被沐月打得连夜逃回雾隐本土，一次直接被俘虏。
　　由于枸橘矢仓长得很有特点，所以带土对枸橘矢仓印象不浅。
　　枸橘矢仓看上去像是少年天才，实际上年纪大到能当带土爹了。
　　带土顺着枸橘矢仓的方向继续看，很快就看见了三代水影，在和登记忍者说些什么。
　　正当带土好奇之际，木叶这边很快就出现了更能吸引带土的事情。
　　“不是吧，老头子你也参加？”阿斯玛看着正在登记的猿飞日斩傻眼了。
　　他以为猿飞日斩只是和沐月一样作为带队过来而已，没想到猿飞日斩居然也要参加武道会。
　　阿斯玛的话吸引了木叶队伍中许多忍者的注意。
　　暗杀惣右介计划是最高级保密，很多参赛木叶忍者是不知道猿飞日斩要参赛的。
　　“忍道无穷，这种和各路强者多交流可是一件很难得的事情。”猿飞日斩面不改色道。
　　阿斯玛：……
　　也就是说，他真的有可能会在武道会中碰到他父亲。
　　阿斯玛麻了，这叫什么事啊。
　　“带土，还有信心拿下第一吗？”卡卡西忍不住微声揶揄道。
　　“额，比赛这种事情重在参与，发挥自己的全力就好。”带土故作淡然回答道。
　　不过他那抹汗的手还是让卡卡西看出了带土内心的不淡定。
　　“不对，这样的话，那三代雷影和三代水影……”带土突然想到了一个有点可怕的事情。
　　猿飞日斩都参赛了，那么有没有一种可能，三代雷影他们不是被邀请观赛的，而是也要参加武道会。
　　带土额头控制不住的分泌出了细汗。
　　要是真如同所想那般，别说第一，能进四强那都是大成功了。
　　部分忍者注意到了这次武道会的不同寻常，默默将准备好的报名费与资料收好转头走了出去。
　　虽然淘汰赛名额增加了一倍，可有实力的忍者太多了，不好捡漏。
　　只要是参加过上一次武道会的忍者，很容易就能够发现这一点。
　　因为上一次武道会五大忍村的参赛者其实不多，大部分都是小忍村各种忍者组织的忍者。
　　这一次就不一样了，报名处随便扫一眼就能看到很多五大忍村的护额。
　　“五大忍村这是想要一起瓜分武道会奖励吗，来了这么多忍者。”一名被劝退的忍者忍不住心中吐槽了一句。
　　事实上，当报名截止，名单上报后，忍宗的相关人员都被狠狠震惊了一把，连忙联系报名处，询问有没有出错。
　　没办法，这名单看着忒吓人了。
　　五大忍村的影直接凑齐了，除了猿飞日斩是上任火影，罗砂他们全部都是各自忍者村的现任影。
　　而且除了影们，名单上还有着不少五大忍村的名声在外的强者。
　　例如砂隐的砂隐英雄叶仓、岩隐的岩拳黄土、云隐的AB组合、雾隐的枸橘矢仓……
　　而报名处的忍宗忍者们则是十分肯定的告诉核对人员，没有错，影们都是本人过来报名的。
　　由于参赛人员身份过于重量级，再加上强者众多，参赛名单一层层上报到了忍宗高层那里。
　　“这些大忍村打的什么算盘，怎么一窝蜂的全过来参加比赛了。”角都摸了摸下巴感觉有阴谋。
　　五影在出发前就与忍宗打过招呼，所以角都知道他们要来。
　　不过角都并不相信五影的参赛理由，无论从哪个角度来看，现在的武道会都不值得影这个级别的忍者来参加。
　　来个候补影还差不多。
　　“不会是我们在川之国的布置引起了他们的忌惮，偷偷联合起来要对付我们吧。”
　　虽然听上去有些不可思议，但以角都的经验来说，没什么是不可能的。
　　“应该是这样，不过不需要担心，这会是一场成功的比赛。”沐月望向窗外道。
　　以他如今的实力，大忍村们聚在一起还能让沐月少浪费点心神。
　　“反正有你在，他们也掀不起什么风浪。”角都点了点头道。
　　惣右介这么淡定，那肯定出不了事。
　　“话虽如此，不过这次武道会真的好夸张啊，感觉稍微运气不好点连淘汰赛都进不了。”弥彦忍不住挠了挠头。
　　他还想着这次拿个好成绩呢，没想到五大忍村一起到武道会团建来了。
　　“尽力而为就好。”长门淡笑着安慰道。
　　要说自信的话，其实长门才是办公室内除了沐月对忍宗最有信心的一人。
　　四大忍村联合长门可能还得担心一下，五大忍村联合长门有点想笑。
　　木叶的火影可是他们忍宗的首领。
　　……
　　预选赛在二月四日正式开始。
　　考虑到这次参赛忍者会很多，忍宗提前扩建了预选赛场地，重新进行规划。
　　现在的预选赛场地共有四大区域，每个区域都有四个赛区。
　　晋级规则还是与上一次武道会一致，赛区前四晋级淘汰赛。
　　抽完签后带土他们那些熟悉的木叶忍者聚在了一起进行赛前交流。
　　“你们是哪个赛区啊，我是A1赛区三十号。”带土扬了扬手中的白条道。
　　“A4赛区十二号。”卡卡西简短回答道。
　　“我也在A4赛区。”野原琳有些意外。
　　“还好我是二十五号，不然这一次肯定进不了淘汰赛。”
　　由于每个赛区都是三十二人，根据忍宗的赛制，每八个序号能够产生一个淘汰赛名额，比如一到八号一个，九到十六一个。
　　野原琳的序号与卡卡距离很远，倒是不用担心被卡卡西淘汰。
　　“带土我和你是一个赛区，不过我是八号，和你碰不到一起。”阿斯玛锤了一下带土胸口道。
　　“那挺好的，等下我们一起过去。”带土有些遗憾道。
　　和好兄弟一个赛区固然不错，但还是与野原琳一个赛区会更开心，如果序号不是太接近的话。
　　其他人也纷纷将各自的赛区报上，止水与大和是A3赛区，至于迈特凯则是B1赛区。
　　“将同一忍者村安排在了一个区域吗。”发现大部分人都在A区的卡卡西想到。
　　为了证明这一点，卡卡西去询问了一些其他木叶忍者的赛区，果不其然，大部分木叶忍者都在是在A区。
　　“为保证大忍村们的淘汰赛名额不会差太多？”卡卡西代入忍宗方思考得出了一个可能性。
　　就在这时，会场广播响起，提醒参赛选手前往各自赛区进行准备。
　　“等下再见。”带土与小伙伴们招手道别，与阿斯玛一起前往A1赛区。
　　由于不是什么大事，卡卡西没有想太深，招手道别后与野原琳一起前往A4赛区。
　　刚走到A1赛区，带土和阿斯玛就呆在了原地。
　　“看来我们今天的运气不怎么好。”阿斯玛看着那无比熟悉的身影无奈道。
　　带土深以为然的点了点头。
　　一共有十六个赛区，好巧不巧，猿飞日斩就在他们这个赛区。
　　“千万别是二十五及以上的序号。”带土心中祈祷。
　　他可不想被猿飞日斩在预选赛上淘汰，那不得被卡卡西给笑死。
　　赛前放狠话说要争第一，结果淘汰赛都没进去，闹麻了。
　　很快预选赛就正式开始。
　　“第一轮，一号选手猿飞日斩大人对二号选手石田健二。”忍宗裁判看着手中的名单，默默给猿飞日斩的后缀增添了个敬语。
　　好歹是位于忍界顶点的存在，得给点尊敬。
　　忍宗裁判的一句话瞬间让数名忍者心碎。
　　听到一号猿飞日斩这几个字，阿斯玛眼前一黑。
　　丸辣！
　　不在一到八号的选手们则是一阵庆幸，不说名次多高，起码进入淘汰赛机会还是有的。
　　猿飞日斩捋了捋长须，没有使用瞬身术，缓步走上了战斗场地。
　　而名为石田健二的草忍上忍脚步沉稳的跟了上去。
　　可在场的都是忍者，观察力远超常人，瞬间就发现了石田健二微微颤抖的手和开始分泌细汗的额头。
　　毫无疑问，石田健二此时压力很大。
　　当正式站在战斗场地上看着对面的猿飞日斩时，石田健二一阵恍惚。
　　参赛之前也没有人告诉他说要打火影啊，他听说晋级淘汰赛就有忍术卷轴他就来了。
　　“战斗开始！”裁判见两人做好准备后喊道。
　　“我认输！”石田健二以极快速度鞠躬道。
　　他脑子有病才真和猿飞日斩战斗。
　　如果是什么少年强者他还可能会抱着来都来了的心态试一试，可这是位于忍界顶点的三代目火影啊，天才的究极体。
　　要是猿飞日斩不小心用多了一点力气，搞不好他整个人就没了。
　　没必要为了那点参赛费硬打，真犯不上。
　　猿飞日斩收回了即将伸出的手。
　　“猿飞日斩大人获胜！”裁判顺势宣布战斗结果。
　　于是乎，A1赛区的第一场比赛就这样光速结束了。
　　围观的选手没有一人觉得石田健二的做法有问题，给火影认输不丢人。
　　正常来说，石田健二这种等级的忍者都没有给猿飞日斩认输的机会，双方不是一个世界的人。
　　这样的一幕同样发生在其他赛区。
　　B1赛区，面对一脸凶煞的三代雷影，他的对手识趣的举手投降。
　　C1赛区，三代水影刚走上擂台，战斗还没开始，他的对手便直接弃权。
　　D1赛区，大野木的对手在裁判喊出开始瞬间离开场地认输。
　　D4赛区，罗砂的对手干净利落的弃权。
　　作为忍界的顶点，影们带来的压迫感实在是太强了，由于影们全部都是一号，许多与影们在一个赛区，且八号以内的忍者直接放弃比赛，去到不同赛区寻找自己想看的忍者观看比赛。
　　平时可没有那么多机会看高级忍者战斗，报名费当观赛费都不亏。
　　由于八号以内的选手都弃权的差不多了，阿斯玛也享受了与猿飞日斩的同等待遇，不需要动手就直接保送到第三轮。
　　虽然这是一场注定没有胜利的战斗，但阿斯玛并没有弃权的想法。
　　★
　　这些年他也不是白修炼的，如果猿飞日斩小看了他，说不定还要在他这里吃个小亏。

