第0443章 你才是挑战者.txt
　　		
　　进入了炎之呼吸查克拉模式的带土给了美村叶卷很不一般的感受。
　　在进入炎之呼吸查克拉模式之前，带土表现依然天才，但还在美村叶卷承受范围内。
　　而带土开启炎之呼吸查克拉模式之后，美村叶卷有了一种错觉，他才是考生，带土是考官。
　　不怪美村叶卷会产生这种离谱想法，实在是带土表现出来的手段超出了他的认知。
　　无印释放凤仙火同时还有余力用手里剑封锁他的闪躲空间，带土甚至还能将火焰附在身上使用出美村叶卷从未见过的火遁忍体术。
　　“火遁·炎拳！”
　　在美村叶卷不解的目光之中带土拳头上冒出大量火焰就冲了上来，然后一拳将美村叶卷旁边的大树打得断裂。
　　这时候的美村叶卷已经完全没办法使用火遁来抵消掉带土的火遁了。
　　两人一起释放了一个火球，结果带土的火球势如破竹的吞没了美村叶卷的火球继续砸向美村叶卷，而对拼失败的美村叶卷只能狼狈闪躲。
　　“这是怎么回事，难道他之前没有使用全力？”美村叶卷十分懵逼。
　　明明在刚刚他们的火遁都还是五五开，但带土的火遁突然间就变强了。
　　美村叶卷脸上猛地的一变，这么强还不是全力，到底谁才是中忍，到底谁才是考生。
　　以炎帝的大小，美村叶卷不用精心细算都能知道自己绝对逃不出炎帝的攻击范围。
　　“就看这一个忍术了。”卡卡西盯着战斗场地。
　　裁判上忍结印吐出水流来削弱炎帝那恐怖的火势。
　　而释放完炎帝的带土大口喘着粗气，目前以他的查克拉只够释放一次炎帝，再加上之前消耗的一些查克拉，他基本上被榨干了。
　　带土愿称大炎戒·炎帝为超级豪火球豪火球max，这个火遁没其他的了，就是火力够足威力够大。
　　带土现在是真不行了，要是再打的话他只能躺给美村叶卷看了。
　　尽管美村叶卷尽可能的去高估炎帝的威力，但是等到那巨大火球袭来之时，美村叶卷发现自己还是低估了一些。
　　“土遁·土流壁！”
　　美村叶卷先是将大量查克拉聚集起来进行土属性性质变化控制地面，制造了一堵高大厚实的土墙。
　　和带土这么一比，他那修炼了十多年的忍术好像是个笑话。
　　日向日足点了点头，他摆出架势伸出双手准备施展八卦空壁掌。
　　“火遁·大炎戒·炎帝！”
　　“土遁·土流壁！”
　　“日足上忍，该我们出手了，不然叶卷可能会受重伤。”裁判上忍一边凝聚查克拉一边对日向日足说道。
　　眼下木叶上忍本就不多，要是因为个考试导致一名上忍遭受重创那也操蛋了。
　　巨大火球所散发出的耀眼火光照亮了这片考试区域让一切都变得火红，美村叶卷与观众忍者都是一脸震惊的看着这威势恐怖的火球。
　　“到底怎么修炼才能在那么短时间内将性质变化修炼到这种境界。”坂田源二心中生出无比强烈的挫败感。
　　美村叶卷从未想过一个土流壁就能挡下攻击，但他也没有想到自己全力施展的土流壁居然一碰就碎，仿佛一块豆腐一样一捏就变得稀碎。
　　三人合力之下美村叶卷成功脱险，避免了被炎帝重创的结局。
　　卡卡西见状也出手帮忙凝聚查克拉升起土墙帮忙抵挡火球。
　　“查克拉不多了，接下来得用全力。”带土见美村叶卷还能顽强抵抗决定用出自己极限力量的火遁。
　　“战斗提前结束，算你赢了。”美村叶卷叹了口气一脸惆怅说道。
　　紧接着地上火海的火焰飞速涌向带土的双手形成火球，火球不断扩张变大最终变成了高度突破十米的超级大火球，看上去极为骇人。
　　“水遁·水阵壁！”
　　美村叶卷毕竟不是那些普通上忍，再耗下去他真要因为查克拉不足而丧失战斗力了。
　　释放完炎帝之后带土的查克拉基本上消耗的差不多了，如果没能打败美村叶卷，那么带土会以十五分钟之前丧失战斗能力的方式结束战斗。
　　“大叔，接下来要小心，我要用绝招了。”出手之前带土善意提醒了一句。
　　这一招他也不是很熟练，没办法像火龙炎弹那样去进行控制。
　　紧接着美村叶卷又是飞速撤退，他对自己的土流壁没有信心，不觉得仅凭一个土流壁就能挡下这威势恐怖的巨大火球。
　　“呼呼，大叔，这下该怎么算啊，不会还要继续打够十五分钟吧？”带土调整了一下呼吸然后对美村叶卷问道。
　　只能说考生之间亦有差距，有的考生是被考官考察，有的考生在考察考官。
　　美村叶卷脸上变得十分不好看，突破土流壁的火球仍在继续朝着他砸来。
　　轰隆！！
　　火球触碰到土流壁的瞬间猛烈爆炸火光出现，紧接着一声轰鸣声响起，一时间泥石飞溅尘雾弥漫。
　　带土爆发全身查克拉举起双手，一圈又一圈的火焰在带土脚底出现极速形成了一片螺旋火海。
　　就连其他考官以及裁判都干预战斗了，怎么可能还继续战斗，美村叶卷可没这么厚脸皮。
　　“难怪他会让我小心。”看着那夸张无比的超级大火球美村叶卷额头流下冷汗。
　　“好强的火遁忍术，如果是我的话估计会被直接烧死吧。”日向青羽想象了一下自己与带土战斗，发现根本没有赢的机会。
　　那如同海浪一波一波袭来的滚烫热浪仿佛在无声诉说这個火球并不是只是大一些的豪火球。
　　以考官的身份被一个十岁的中忍考生击败，此刻的美村叶卷心情十分复杂。
　　好在上忍考察不像中忍考试那样有一堆人围观，不然他真是有点没脸在忍者圈混了。
　　“好耶！那是不是可以回去了。”带土兴奋挥拳，作战大成功，他的上忍之路前进了一大步。
　　“嗯，你们都可以回去了，下午两点再来参加笔试就可以。”美村叶卷点了点头。
　　听到美村叶卷的肯定回答带土飞奔回家开始自己的复习之路。
　　“现在才开始着急也太晚了。”卡卡西望着带土全力奔跑的身影有些无语。
　　虽然没参加过上忍考察，但卡卡西不用想都知道难度绝对不是中忍考试的笔试可以比拟的。
　　答案很简单，因为上忍与中忍完全不是一个概念，中忍与上忍之间的距离比忍校学生到中忍还要大个几倍。
　　正常忍校学生毕业后基本上都能在八年以内晋升中忍，但是大部分中忍十八年也成为不了上忍，哪怕是特别上忍。
　　“就算没能成功通过考察也不亏了，看到了真正天才的实力。”坂田源二心想到。
　　带土与卡卡西已经天才到他生不出追赶之心了，年龄都快比人家大一轮了，结果实力差距那么大，这还怎么追。
　　“要是能学到回天和八卦空掌就好了。”日向青羽回忆卡卡西与日向日足的战斗眼中流露出一抹渴望。
　　柔拳截断查克拉效果虽强，但战斗之中没有远程攻击手段是很吃亏的，而且由于分家有笼中鸟的缘故，他们的白眼其实有一个很小的死角，绝对防御的回天能很大程度上弥补这一欠缺。
　　……
　　回到家后带土将自己关在了房间沉浸式看书。
　　当然，带土是不可能真正沉浸进去，他只是在强迫自己去看去记忆。
　　对于他来说看书可不是什么好事，是一个枯燥无味的过程，需要极大的耐心去忍耐。
　　带土唯一能沉浸进去的书是忍者小说，他特别喜欢那种主角是个普通人或者没有忍者天赋的吊车尾一路逆袭成为忍界救世主的忍者小说。
　　那种小说有很多经典桥段，比如说在图书馆会找到其他人发现不了的上古秘术，忍具店淘到的破旧忍具是传说中六道仙人的忍具，最后必不可少的就是打败反派拯救公主了。
　　“不过拯救公主一般都是中期了，接下来就是拯救世界了，话说我也算是救过公主了，什么时候才轮到我拯救世界，感觉世界像一个巨大的忍者小说。”带土看书看着看着就想到了忍者小说。
　　“不对，我是在复习看书啊。”回过神来的带土双手抓了抓头发。
　　带土都有些搞不懂自己了，怎么看着“忍者战术”脑子还能拐到忍者小说上面。
　　带土摇了摇头似乎是想将杂念全部摇出脑袋然后全身心复习。
　　等到带土定的闹钟响起之后带土一脸自信的站起身，经过了数个小时的学习，现在的他自信的可怕。
　　“带土，考试要加油。”奶奶笑眯眯对即将出门的带土说道。
　　“会通过的。”带土拍了拍胸口自信回答道。
　　拥有写轮眼的他又进行了复习，简直不要太稳。
　　“考试结束可以多找小琳一起玩，修炼学习也要适度，身体越来越不行了，不知道我能不能在去世之前看到带土你拥有自己的孩子。”说完奶奶叹了口气。
　　带土的脸瞬间变得红润了起来，要有孩子岂不是得和小琳做那种事，实在是太令人向往哦不对，实在是太不健康了。
　　“奶奶你想的太多了，我才十岁啊，另外奶奶你肯定能长命百岁的。”带土红着脸回答道。
　　“奶奶，先不说了，我去考试了。”
　　带土担心奶奶又说出什么令他面红耳赤的话逃一般的离开了。
　　笔试的位置也在上午的训练场，不过不是在室外，是在一个看上去很普通的木屋之内。
　　“接下来被念到名字的人跟着他的考官走，笔试部分是分开的，你们每人会在不同单间内进行考试。”带土他们进入木屋之后考官开口说道。
　　“啊？”听完规则之后带土傻眼了，居然是每个人都有一个单间，那他的写轮眼岂不是废了。
　　曾经的带土认为写轮眼远胜白眼，但现在的带土很希望自己能有一双白眼，因为白眼能透视。
　　“宇智波带土，你有什么疑问吗？”考官见带土一脸疑惑于是问道。
　　“没有，就是有点惊讶，一个人一个房间有点太浪费空间。”带土想了想说道。
　　“那好，旗木卡卡西出列。”考官看了眼自己手动名单说到。
　　听到自己名字的卡卡西跟着考官走到了属于自己的那个考场。
　　“日向青羽。”
　　“宇智波带土。”
　　其余考官也纷纷念出他们需要考察的学生，将他们带到对应考场。
　　“还好回家复习了，要是只靠写轮眼这次肯定要通过不了。”带土心中庆幸自己今天努力了一把。
　　当带土看到到手的试卷之后他额头控制不住的开始分泌汗液，难度有点高啊。
　　【你是一名上忍，正在带队执行机密S级任务，虽然成功取得了任务需要的机密文件但陷入了敌人的包围圈，请根据图例1的地图规划出最佳行动路线与突破战术并说明理由】
　　带土看了一眼图例沉思了一会儿迟迟没有下笔，这地图有点复杂，他不太能看得懂。
　　“算了，沐月老师说过不会做的先跳过，不能浪费时间。”带土回忆起沐月的话放弃了第一题跳到了第二题。
　　【有甲，乙两项任务，现在分别由A.B两个忍者小队完成。在晴天，A忍者小队完成任务要12天，B忍者小队完成要15天，在雨天，A忍者小队的工作效率下50%，B忍者小队的工作效率要下降25%.最后两忍者小队同时开工并完成这两项工程。则在完成任务的日子里，晴天有多少天】
　　看到第二题带土直接眼前一花，这正是他最不擅长的数学啊，急了的话他可能干赢上忍，但是数学他再怎么急也做不出来。
　　带土果断跳到了下一题，瞬间就麻了，比起其他，第二题居然是最简单的数学题。
　　当带土连续跳了五题看到第六题的历史题之后带土露出了激动的表情，这个他可太懂了啊。
　　带土从未感觉历史题能那么可爱，他恨不得整张试卷都变成历史题。
　　幸福时光总是短暂，历史题做完之后看向后面题目的带土心沉了下去，这考试不好过啊。
　　“沐月仙人请赐予我做题的无上智慧。”带土闭上双眼双手合十虔诚祈祷。
　　“考生请不要做奇怪动作认真考试。”考官敲了敲桌子打断了祈祷。

