第0365章 迈特凯人生任务奖励.txt
　　第365章迈特凯人生任务奖励
　　“我回来了。”
　　下午修炼完的迈特凯拖着疲惫的身子回到了家中。
　　因为状态特别好，所以迈特凯今天比平时修炼的更认真更努力，代价是更累。
　　“欢迎回家，看来今天又是充满青春的一天啊！”走到门口的迈特戴看见迈特凯一脸疲惫，握紧拳头流泪道。
　　迈特戴自己是练了几十年体术的忍者，又和迈特凯天天相处，迈特戴清楚此刻的迈特凯身体有多强，不是无比辛苦的训练是没办法让迈特凯累成这样的。
　　虽然此时迈特凯身体十分疲惫，但听到迈特戴的话立刻露出灿烂笑脸对父亲竖起大拇指。
　　“今天要好好补充营养才行，凯你和我一起去买菜吧，喜欢什么就买什么，今天吃大餐！”迈特戴想要好好犒劳一下疲惫的迈特凯。
　　在之前资金不充裕的时候迈特戴都竭尽全力供养迈特凯修行，现在他们都能做任务赚钱，迈特戴觉得在吃的方面多花一点是很有必要的。
　　迈特凯点头答应，和迈特戴一起去到了菜市场。
　　路上迈特戴开口问道：“肉的话要吃什么？”
　　“牛肉吧。”迈特凯没有犹豫直接回答道。
　　他没有什么特别讨厌的食物，无论是牛肉还是羊肉还是鱼肉猪肉他都能吃，不过硬要选的话迈特凯最喜欢吃牛肉。
　　在正常肉类当中牛肉的价格是最贵的，之前迈特凯很少能吃到牛肉，大部分时候都是猪肉。
　　不过迈特凯喜欢吃牛肉倒不是因为之前吃的少，他只是单纯觉得牛肉的味道比猪肉好。
　　“好，那就先去买牛肉。”迈特戴带着迈特凯找到了卖牛肉摊子。
　　“牛肉多少钱一斤？”
　　“二百四十两。”
　　“二百一十两卖不卖，我买四斤。”
　　“二百一十两我都没得赚了，这样吧，二百三十两。”
　　“二百二十两，不行我去其他家看看。”迈特戴作势要走。
　　“二百二十两就二百二十两吧。”老板无奈的拿刀开始剁肉。
　　迈特戴露出得意笑容仿佛是取得了一场胜利。
　　虽然不像之前那么缺钱了，但迈特戴很好地保留了之前持家的习惯。
　　“热烈的青春就算买菜也要全力以赴！”迈特戴提着砍价买来的牛肉发表了获胜宣言。
　　迈特凯一副学到了的样子，然后说话配合迈特戴。
　　两人辨识度极高的服装加上独特的青春语录让一些其他买菜的忍者看了过来。
　　不过这次倒是没有人对两人进行嘲讽，毕竟现在迈特戴早已不是万年下忍已经晋升中忍，而迈特凯在中忍考试上打响了自己的名气，被认为是体术天才未来可期。
　　得是有多想不开才会去没事嘲讽天才忍者和他的父亲。
　　“凭什么迈特戴那家伙能培养出迈特凯这种天才，明明我给孩子提供的修炼资源更多。”有人甚至嫉妒迈特戴有迈特凯这样的好儿子。
　　虽然迈特戴如今已经晋升中忍，但他那段万年下忍的经历已经深入人心，比起九岁成为中忍且在中忍考试中大放异彩的迈特凯，迈特戴这个父亲表示实在是差了太多。
　　不过这种的话也就心里想想，没人会明着说出来。
　　迈特戴不知道其他人的想法，他带着迈特凯一路砍价买菜，最终两人提着装满的袋子一路笑着回家了。
　　这一顿饭迈特凯吃得特别满足，虽然迈特戴的料理没有沐月那么神奇，但就是百吃不腻。
　　吃完饭休息一段时间之后迈特凯和迈特戴一起修炼。
　　这是迈特凯主动请求的，他的八门遁甲突破在即，而他的父亲修炼八门遁甲几十年了，这方面能给他提供很多帮助。
　　“岩之呼吸，全集中！”
　　“八门遁甲，开门，开！休门，开！生门，开！”
　　迈特凯将呼吸集中到极致，再连开八门遁甲前三门，强大的气势让周围的落叶无风而动。
　　近距离感受迈特凯全力气场迈特戴大笑了起来。
　　他是真的很开心，为自己儿子的优秀感到开心。
　　“八门遁甲，生门，开！”
　　迈特戴也打开八门遁甲前三门，然后对迈特凯发起了进攻。
　　砰砰！！
　　一高一矮的绿色身影很快就碰撞到了一起，拳脚相撞产生的力量波动让地上尘土猛地一震。
　　“力量好大，而且拳头很硬！”迈特戴连退五步心中想到。
　　同样是只开启三门，他各方面好像都比迈特凯差一些。
　　嗖！
　　当迈特凯闪身朝着迈特戴冲去之后迈特戴更确定了这个事实，因为他完全跟不上迈特凯的速度。
　　“八门遁甲，伤门，开！”
　　迈特戴毫不犹豫的开启了第四门，迈特凯的要求是给予他压力，所以迈特戴要比他更强。
　　开启四门之后迈特戴实力再度得到了提升，但他惊讶的发现开启第四门的他还是打不过只开启三门的迈特凯，而且迈特凯并没有使用木叶龙神。
　　“哈哈哈，凯，你的青春真是超乎了我的意外。”
　　“八门遁甲，杜门，开！”
　　迈特戴一脸兴奋的开启了八门遁甲的第五门，身上气势暴涨。
　　迈特凯的表情变得无比认真，开启五门的迈特戴压迫感很强。
　　两人不断身形闪动，绿色身影在林间来回穿梭，地面大树都因为两人的战斗受到了一定影响。
　　轰！
　　两人都集中查克拉在拳头上进行了一波正面碰撞。
　　迈特戴身上传来的强大力量让迈特凯连连后退，脚掌踩入地面才勉强刹住车。
　　迈特凯没有使用从沐月和陈老师那里学来的高级忍术，他只用最基础的体术和开启五门的迈特戴战斗，在这强大的压力下，他想到了白天所领悟的内容。
　　“八门遁甲，伤门，开！”
　　迈特凯目光凝聚嘴中怒吼一声，身上气势猛地一变，成功顶住了五门迈特戴的密集攻势。
　　因为迈特凯成功正常用出第四门，迈特戴很快就停手一脸欣慰的看着迈特凯。
　　“凯，你成长的真的很快，比我预料的要快的多。”
　　但笑着笑着迈特戴的表情又变得严肃了起来，开口问道：“凯，伱越来越强了，但你知道什么是真正的强大吗？”
　　虽然变强是一个值得高兴的事情，但迈特戴不希望迈特凯沉溺于力量忘记初心。
　　“把重要的东西保护在最后一刻！”迈特凯毫不犹豫地回答道。
　　迈特凯很享受和卡卡西的战斗，也觉得战胜卡卡西是相当令人高兴的事情，但迈特凯认为真正的胜利并不是战胜了谁，而是将自己在意的事物保护住了。
　　现在迈特凯对八门遁甲已经有了足够的了解，他知道这是个极其危险的禁术，前面的门还好说，第八门死门开了之后必死无疑。
　　但如果有朝一日遇到了卡卡西带土，甚至是沐月老师都没办法解决的强敌，即便会死迈特凯也会义无反顾的开启死门进行战斗。
　　“你已经是一个优秀的忍者了。”迈特戴感慨道。
　　他觉得自己已经没办法再教迈特凯什么了，能在那么短的时间内开启第四门，迈特凯完全掌握八门遁甲会比他快得多。
　　伴随着迈特凯这边完成突破，沐月的面板上也显示出了迈特凯人生任务的新进度。
　　【弟子迈特凯实力提升名望上升在体术最强之路走出了一小段距离，获得进度奖励——体质中等提升、任意类型忍术体术抽取卷轴（精通级）、昼虎（精通级）】
　　当进度超过了10%之后，迈特凯人生任务的奖励立刻结算。
　　沐月有着通透世界还有白眼，对自身的身体可谓是极为敏感，奖励结算瞬间他就察觉到自己的身体变强了。
　　“没想到还能直接提升体质。”沐月看着奖励心中想到。
　　这还是他第一次被系统提升体质，沐月还以为系统根本就没有直接提升体质的奖励。
　　沐月大概计算了一下，发现这中等提升还真不少，差不多等于他维持岩之呼吸常中锻炼三个月，如果没有呼吸法的话可以按年算，毕竟沐月身体天赋确实一般。
　　精通级的昼虎虽然不错，但更吸引沐月注意的是忍术抽取卷轴，人生任务奖励的忍术抽取卷轴显然和普通的抽取卷轴不一样。
　　【任意类型忍术体术抽取卷轴：可自选忍术体术类型选择抽取，大概率出现高等级忍术体术】
　　沐月点开之后出现了很多分类，甚至还支持打字搜索。
　　沐月想了想，搜索了时间两个字。
　　如果要说什么能力最变态，那肯定是和时间相关的能力。
　　虽然在他的印象中忍界好像没什么和时间有关的忍术，但这毕竟是系统，万一有不就赚大了。
　　【暂无此类】
　　沐月有些遗憾的摇了摇头，诸天万界肯定是有不少和时间相关的能力，但这个自选抽取卷轴似乎是按照火影世界来的。
　　没办法抽时间相关技能沐月就选了时空间。
　　因为系统备注是大概率抽到高级忍术，沐月觉得应该不至于抽出个通灵术。
　　选择完之后一个大转盘出现在了沐月，沐月直接点击开始抽取。
　　【时空间忍术抽取卷轴已消耗，获得时空间忍术——飞雷阵之术（精通级）】
　　看到被抽出来的奖励沐月心中有些无语，该说他眼神太好了吗，要是眼神差的话，没准会欣喜一阵，毕竟飞雷神之术飞雷阵之术只差了一个字。
　　沐月对飞雷阵之术还是有一点印象的，水门想将飞雷神之术传给自己的火影护卫，但他们学不会飞雷神，最终学习成功是飞雷阵之术，必须三人一起施展才能进行传送。
　　由于人数的缘故飞雷阵之术显然是无法在战斗中发挥作用的，三个人要保持手牵手还怎么打架。
　　其实不能战斗的话沐月也无所谓，因为他的完美级雷之呼吸在战斗中并不比飞雷神慢，但要三个人一起施展也太坑了，他上哪去找剩下的两个人。
　　伴随着大量的记忆进入沐月脑中，沐月的表情逐渐发生了变化，他发现精通级的飞雷阵之术好像也没他想的那么没用。
　　整理完记忆之后沐月立刻开始验证记忆中的能力。
　　沐月先是在自己的桌子上打上属于他的飞雷神术式，然后一路朝着南走走到了一个偏僻树林。
　　“影分身之术！”走到树林之后沐月立刻分出两个影分身。
　　紧接着沐月和影分身手牵手凝聚查克拉一起施展了飞雷阵之术。
　　咻！
　　下一刻，沐月就回到了自己主城区的家中。
　　“虽然稍微麻烦了一点，但终于有了长距离瞬间移动的能力了。”沐月觉得这飞雷阵之术还不错。
　　他想要学会飞雷神，本就不是为了飞雷神的战斗能力。
　　沐月检查了一下自己的个人面板，发现还有一个意外收获。
　　【技能：飞雷神之术（未入门：10/100）】
　　之前一点熟练度都没有的，飞雷神之术终于有了熟练度，而且不是一而是十。
　　沐月想了想，联系了一下以前的系统奖励，最终得出了一个猜想。
　　“我真的一点时空间天赋都没有，但为了我能用出飞雷阵之术，这个奖励自带一点空间天赋。”
　　在最初的时候沐月大部分的查克拉性质变化都是靠刷课奖励忍术带来的，如果沐月不会水遁，但被奖励了水遁，那就会自带一点水属性查克拉性质变化知识。
　　沐月认为这两者原理差不多，毕竟他之前又是苦学又是找水门请教都没办法出现熟练度，没有时空间天赋的概率很大。
　　接下来和水门的日常讨论更是印证了沐月的这个猜想。
　　和水门学了两个小时的飞雷神之后，沐月的飞雷神熟练度再度加一。
　　虽然加的也不多，但和之前一直为零还是有很大区别。
　　不过现在已经有了飞雷阵之术，沐月决定随缘学飞雷神，不在这方面花费太多心思，慢慢磨到入门之后直接用熟练度卷轴拉到精通级。
　　学习飞雷神空出来的时间，沐月用来研究呼吸法，他要开发一个下限高上限低的呼吸法用于培训。
　　PS：身体恢复的差不多了，今天感觉精神蛮好的，明天应该会多更一些，8k左右吧

