第0425章 又双叒叕出现的意外.txt
　　		
　　迈特凯曾经在实习忍者时期与卡卡西带土一起执行任务，又因为同为沐月弟子，卡卡西并不担心迈特凯加入队伍之中会影响整体队伍配合。
　　但加入的还有不知火玄间与惠比寿，卡卡西一番深思熟虑之后决定先保持现状完成B级任务来磨合队伍，磨合一段时间再去提升任务等级。
　　卡卡西不需要不知火玄间与惠比寿提供太大贡献，毕竟实力差距在这里，卡卡西主要是担心磨合不够导致给队伍带来负提升。
　　不知火玄间与惠比寿都不是又菜又爱玩的那种人，很自觉的给其他人打辅助，没有在战斗的时候胡乱冲上去表现自己，几天下来他们磨合的还算不错。
　　“和你们组队真舒服，不知不觉任务就完成了，真想一直组队下去啊。”不知火玄间用开玩笑口吻说道。
　　其实这一定程度上也是不知火玄间的内心真正想法，与卡卡西他们组队确实轻松，比在木叶中做D级任务都还要简单。
　　因为敌人都不够他们队内主力分的，主力都捞不到几次出手，更别说辅助了，完全就是打个酱油就得了奖励。
　　“哈哈哈，毕竟我们可是精锐小队。”带土脸上出现自豪的笑容。
　　虽然忍者等级都还只是中忍，但他们四人小队的综合实力早就超越了正常有带队上忍的小队。
　　卡卡西不希望带土在战场上保持这种心态，这样会很容易出问题。
　　“我又不是卡卡西你，不至于会出现这种意外吧？”带土觉得自己不可能和卡卡西一样乌鸦嘴。
　　营地上的见闻再结合战场的实况，卡卡西有一种预感，火之国东岸很快就会爆发一次大规模忍者大战。
　　完成了两次B级任务后，卡卡西觉得磨合的差不多就开始接取A级任务。
　　“我会将你的这个提议告诉陈老师的。”惠比寿幽幽说道。
　　其实不知火玄间也明白，不是陈老师死板认为不劳而获不好，而是这样不利于他们成长。
　　卡卡西见状放弃讲解，他再次感受到了沐月教学能力的强大。
　　“终于开始做A级任务了，希望这次能碰到强一点的敌人。”带土捏了捏拳头露出跃跃欲试的表情。
　　中间发生了一個值得一提的事情，他们在营地上遇到了迈特凯的父亲迈特戴。
　　卡卡西没有太担心，以他们的忍者等级没办法接取到太重大的作战任务，在混战中自保不成问题。
　　陈老师平时不会摆架子，为人十分随和，但在对待弟子成长上陈老师有着自己的一套要求。
　　不知火玄间面色一僵，旋即讪讪一笑，“这点小事就不必向他老人家汇报了。”
　　带土抓了抓脑袋，好像懂了，又好像没懂。
　　毕竟陈老师这个年纪还当众看那种书的人，怎么想也和死板两个字无关吧。
　　被陈老师教了那么久，不知火玄间还不了解陈老师的脾气吗，这要是说了，那指定被敲的满头包。
　　卡卡西的最高记录可是连续四次任务出意外，最严重的一次直接误入千人级别忍者大战。
　　卡卡西一脸无语的看着带土，出现重大意外确实不常见，但重点不是这个，他只是想让带土调整心态。
　　听到带土的话，卡卡西前进的脚步顿住，“这可不是平常的普通任务，战争任务出现意外可能会遇到我们无法抵抗的强大敌人。”
　　“我的意思是你在对待战争上应该更严肃小心一点，不是你这样说这次任务就一定会出意外。”卡卡西无奈解释道。
　　他们可以不去完成超出他们实力的任务，但不能作为挂件去享受任务成果。
　　木叶不仅调来大蛇丸这样的木叶招牌强者，还召集相当数量的上忍中忍，连沐月这样低调的强者都被派上战场，这显然是要搞大事的节奏。
　　沐月居然能把这样的带土教到理论考试及格，真是神一般的教学能力。
　　要是换卡卡西来，恐怕没等带土不耐烦，卡卡西自己就要先崩溃了。
　　任务进行的很顺利，卡卡西他们成功找到任务所描述的敌人，敌人战力也没有太多变数，一名雾隐上忍两名雾隐中忍两名雾隐下忍。
　　但就在战斗开始没多久，敏锐的卡卡西突然感受到了什么立刻抽身退去。
　　咻咻！！
　　两道携带着雷电锋利的苦无刺破空气扎入了卡卡西刚刚所站立的空地。
　　“居然躲过了。”黑锄雷牙有些意外。
　　他堂堂忍刀七人众偷袭一个看上去约莫十岁左右的少年居然没打中，哪怕有各种因素，传出去也绝对会被笑话。
　　如黑锄雷牙所料，他的队友直接毫不客气的开笑了。
　　“黑锄雷牙，你是来的时候没吃饱饭吗？”通草野饵人放声大笑道。
　　黑锄雷牙微黑着脸没有解释，刚刚那一次攻击确实有些丢脸。
　　突如其来的变故让带土等人也暂时停下了攻击警惕的望向四周。
　　“得救了。”被围攻的雾隐上忍瞬间松了一口气，看着走来的黑锄雷牙与通草野饵人露出惊喜表情。
　　作为雾隐上忍的他当然不可能不认识雾隐的忍刀七人众，看到他们的第一眼，雾隐上忍就知道自己得救了。
　　雾隐上忍顾不得自己遭受重创的部下，立刻使用瞬身术与走来的黑锄雷牙以及通草野饵人拉近距离。
　　“又新来了两个敌人吗，你们都跑不了。”带土没有慌张，就算新来的两个敌人是上忍，他们这边也能应对的游刃有余。
　　但带土没有注意到的是卡卡西的表情逐渐变得严肃甚至是紧张。
　　“糟了。”看清楚来人之后卡卡西心中咯噔一声。
　　喜欢收集情报的卡卡西怎么可能会放过自己所在战场的敌方情报，他瞬间就认出来了这两人分别是忍刀七人众之中的黑锄雷牙与通草野饵人。
　　如果只是他们两人，其实卡卡西也不会有太大压力。
　　他们这支七人小队可是有着四位上忍级战力，外加一个医疗特别上忍再加两名中忍，拼一拼指不定谁输谁赢。
　　但卡卡西没记错的话，在这个战场上，雾隐忍刀七人众喜欢集体行动，也就是说当你看到一名忍刀七人众的时候，其实已经遇到了全员，只不过其他人还没有出来。
　　就算卡卡西对他们小队的实力再怎么自信，那也是万万没有把握与整个忍刀七人众战斗的，忍刀七人众加在一起那可是相当于名震忍界级别的强者。
　　就算是木叶的猪鹿蝶来了也略逊一筹。
　　“带土，还有大家，不要轻举妄动。”卡卡西深呼吸一口气说道。
　　“弄出点大动静吸引增援？不确定性太大，也许先来的是敌人……”此时的卡卡西内心疯狂思考如何才能让更多人活下去。
　　带土一脸疑惑的看向卡卡西，在脑中搜索了一下面前几名雾隐的情报，最终也没有得出答案。
　　惠比寿抬了抬墨镜，手指有些微微发发抖，“这好像是雾隐的忍刀七人众，他们喜欢集体行动，也许剩下的五人就藏在暗中。”
　　惠比寿心脏狂跳，认出来的一瞬间额头就控制不住的分泌出细汗。
　　这对于他来说实在是太刺激了，居然在战争这种碰到这种实力恐怖的强敌。
　　“今天运气真不好啊。”不知火玄间咽了咽口水，仿佛已经看到了自己惨死的样子。
　　不知火玄间相信卡卡西迈特凯他们的实力，但这次碰到的敌人不一样。
　　卡卡西他们是天才忍者，而忍刀七人众则是成长起来的忍界强者！
　　不知火玄间从未有一刻如此的想要看见陈老师，他真希望陈老师使用着木叶龙神从天而降把敌人打飞。
　　但不知火玄间知道这是不可能的，因为陈老师都还没来战场，当然不可能从天而降来救他们。
　　“原来是那个忍刀七忍众。”带土听到惠比寿说出敌人的称号，终于是想起来对方的一些情报。
　　带土没成功记下他们的相貌，一些基础的情报还是记得的，忍刀七人众一共有七名成员，每人都有一把有着特殊能力的忍刀。
　　想到自己出发前说的话，带土的表情变得微妙，乌鸦嘴竟变成了他自己？
　　“出发前果然还是不能乱说话。”带土有点后悔。
　　迈特凯的表情也变得凝重起来，带土都知道忍刀七人众的情报，迈特凯自然也知道。
　　“希望这一次不是集体出任务，”惠比寿心中默默祈祷。
　　如果只是两个人，他们还有一点希望。
　　但接下来走出的枇杷十藏却是彻底粉碎了惠比寿心中的侥幸。
　　枇杷十藏扛着一把巨大的忍刀从暗中缓缓走出，一脸嗜血的扫视了卡卡西众人。
　　“还真是碰到了格外好欺负的弱者，快点结束战斗吧。”枇杷十藏将斩首大刀从肩膀放下，单手倚靠在斩首大刀之上说道。
　　枇杷十藏话音刚落，一个身体较为庞大的橙发忍者走了出来。
　　“枇杷十藏，这些可不是格外好欺负的弱者，其中有三名是需要优先击杀的木叶天才。”西瓜山河豚鬼沉声说道。
　　“旗木卡卡西、迈特凯、宇智波带土，这三人一定要在这里就地击杀！”
　　和枇杷十藏想法不一样，西瓜山河豚鬼认为他们这一次运气很好，杀掉三个木叶天才可比杀掉几名木叶普通上忍意义要大的多。
　　现在不将卡卡西三人在这里杀掉，再过十几年几十年，雾隐与木叶再次爆发战争，也许卡卡西他们会成为雾隐的新强敌。
　　“没成长起来的天才不就是弱者吗。”枇杷十藏发出不屑的笑声，谁曾经还不是个天才了。
　　在下忍中忍那会，他也是雾隐之中小有名气的天才忍者。
　　伴随着忍刀七人众一个个走出，卡卡西的心也沉到了谷底。
　　不说其他，哪怕是七名普通上忍也不是好对付的存在，而闻名忍界的忍刀七人众显然不可能是普通上忍。
　　再加上那名他们还没有杀死的雾隐上忍，现在他们需要对付的敌人是七名有称号的上忍外加一个雾隐普通上忍。
　　带土默默的走到野原琳身前将野原琳护在身后，他们遭遇了前所未有的重大危机。
　　就连之前两次遇到雷影候补也没有现在这么危险。
　　忍刀七人众不一定能打赢云隐的AB组合，但他们遇到AB组合的时候要么有沐月在身边要么有波风水门在身边，而这次沐月与波风水门都不在，他们只能依靠自己的力量。
　　所有人都下意识的朝着卡卡西靠齐，包括带土，卡卡西在队伍里实力不是最强，但身为副队长的他是队伍的绝对核心。
　　带土之所以在第二次投票的时候依然不投给卡卡西，不是因为带土不认卡卡西这个副队长，而是因为他知道自己这一票无关紧要，他不投其他人也一定会投给卡卡西，最后还是卡卡西担任副队长。
　　与其投票认输，倒不如投给野原琳，还能表达他对野原琳的重视与认可。
　　“卡卡西，现在怎么办？”不知火玄间忍不住低声问道。
　　卡卡西微叹一口气，他只是一个稍微优秀点的中忍，遇到这种情况，他也不可能在那么短的时间内想出一个完美的解决方案。
　　卡卡西迅速扫视忍刀七人众，他们站位十分松散，仿佛没有将他们对面的人当做正常的敌人。
　　但卡卡西知道这只是表象，看上去松散的站位其实封锁了他们大部分逃生的方向，如果他们想要后退逃跑，忍刀七人众之中绝对有两人能够瞬间封锁他们的退路。
　　“怎么办？”卡卡西在内心对自己发问。
　　作为队伍内爆发速度最快的存在，卡卡西是最有希望成功逃走的人，但卡卡西无论如何也没办法升起逃跑的念头。
　　他可以走，迈特凯也有希望走，那剩下的人呢？
　　现在的卡卡西无论如何也不想抛弃同伴。
　　卡卡西默默拔出背后背着的白牙短刃，既然不想跑，那剩下的只有战斗了。
　　哪怕敌人是闻名忍界的忍刀七人众，他也要为队友战斗出一线生机，这是他身为副队长的责任啊。

