第0174章 薄纱云隐忍者.txt
　　第174章薄纱云隐忍者
　　就在特洛伊集中精神搓雷遁手里剑的时候，卡卡西瞬间感觉身体一松，恢复了行动能力。
　　卡卡西立刻就猜出特洛伊是要使用什么底牌忍术，所以没精力再控制他了。
　　卡卡西迅速使用瞬身术闪身离开原地，朝着迈特凯那边的敌人冲去。
　　迈特凯那边的敌人一直试图攻击委托人所处的帐篷，让迈特凯疲于防守。
　　卡卡西的突袭让云隐忍者有些猝不及防，在卡卡西凌厉刀法下身上很快就出现了数道血痕。
　　而迈特凯见卡卡西来援也是眼前一亮，知道自己等的那一个机会来了。
　　“岩之呼吸，全集中呼吸，木叶刚力旋风！”
　　迈特凯立刻使用自己最强的力量，将呼吸集中再集中配合着查克拉大幅度强化身体能力，极速的朝着云隐忍者踢出携带着强大劲力的旋风腿。
　　一边是突袭而来的卡卡西，一边是爆发力量的迈特凯，云隐忍者瞬间就落入了绝境的局面。
　　砰！！
　　卡卡西那不间断的连续挥砍让云隐忍者无暇顾及迈特凯，再加上迈特凯突然展现出比之前更快的速度，错误估计的他直接被迈特凯的旋风腿直接踹的极速倒飞出去。
　　“好大的力量。”云隐忍者感受到身上传来的剧痛，瞳孔猛地扩张，脸上满是惊讶和不甘。
　　他不甘心自己居然倒在了两个毛头小子上。
　　咻咻！！
　　卡卡西没有给云隐忍者反思机会，在迈特凯将云隐忍者踢飞瞬间甩出两道苦无射向其胸口，将云隐忍者彻底杀死。
　　“不愧是挚友你，完美配合！”迈特凯对卡卡西竖起大拇指。
　　解决掉一个敌人，卡卡西心中稍微松了口气，他很快就将注意力放到了沐月那边的战场，那边才是决定这次遭遇战胜负的关键。
　　他之所以一摆脱控制就来帮迈特凯，一是不知道特洛伊还能不能继续控制住他，为了不成为沐月的累赘，他得拉开距离，忍术是有施法距离这一说的。
　　二就是解除委托人的危机，同时解放迈特凯这个战力。
　　不过当卡卡西关注沐月那边之后，他发现沐月好像不需要他们的帮助。
　　面对袭来的巨大电光手里剑，沐月没有如同特洛伊想象的那样进行闪避，而是分出一个影分身开始使用忍术。
　　“火遁·头刻苦！”
　　“风遁·压害！”
　　沐月本体切换炎之呼吸常中使用头刻苦，分身使用压害。
　　这一次沐月没有刻意压制自己的力量，因为他在这里闹出再大的动静也不会有暗部来查看情况。
　　在场的敌人他会全部杀死，而剩下的人只有他的弟子和躲在帐篷的委托人，他可以尽情发挥自己的力量。
　　精通级的头刻苦再加上熟练度在七千以上的火属性查克拉性质变化再加上炎之呼吸加成，如果沐月现在查看自己的面板，那么他可以看见自己的查克拉数据正在飞速下降。
　　大量查克拉的消耗换来的是威力极其恐怖的忍术。
　　在沐月释放火遁的一瞬间，橘红色的火光将森林照亮，沐月嘴中吐出的火焰不是火球不是火龙，而是一片火海！
　　海量的火焰将沐月身前的一切全部吞没，冲天的火光打在所有人脸上，虽是黑夜，那巨大亮光却是让整片森林如同白昼。
　　望着那片突然出现的火海，卡卡西的眼睛已经被火焰占满，他心神狂震，没想到沐月的火遁忍术威力竟恐怖到如此地步，他从未见过威势如此夸张的忍术，那滔天火海像是要将整片森林焚尽。
　　“原来他最擅长的是火遁！”沐月又刷新了一次他在卡卡西心中的印象。
　　“这种恐怖的实力，就算是三忍也不过如此吧？”卡卡西心中忍不住感叹道。
　　一开始他还以为沐月就是一个综合实力都算是优秀的上忍，但沐月每一次出手都能让他对沐月实力有一个新的认知。
　　正在交战的带土和洛克比也被这恐怖一幕震惊，双方拉开距离暂时停手。
　　“这火遁也太帅了，不知道我什么时候才能用出这种等级的火遁。”带土望着站在火海前的沐月想到。
　　“这次的敌人超乎意料的棘手啊。”望着那恐怖无比的火海，一直坚信特洛伊能获胜的洛克比也不禁有些动摇。
　　在沐月释放这种恐怖忍术前，他是很有自信的，毕竟死在特洛伊手上的上忍也不是没有强的，但这么强的敌人就有点超出他的认知了。
　　“该死，哪蹦出来的强者，这么强大的火遁忍者居然一点情报都没有。”特洛伊望着沐月吐出的火海脸一下子就黑下去了。
　　本来还想着用底牌把沐月杀掉之后随便放一个下忍回去，现在他没有杀人想法了，心中只有撤退这一个念头。
　　打不过就跑，这不丢人，是战略。
　　但沐月可没有放跑一个人的想法。
　　影分身在本体使用头刻苦之后迅速吐出一颗高压风球，风助火势，瞬间沐月吐出的火海立刻飞速扩大。
　　原本想上前缠住沐月的冈希美是第一个和火海正面碰撞的，她看见火海想要撤退，但已经来不及了。
　　冈希美激发全身力量使用雷遁，但面对席卷而来的巨大火海就像是螳臂当车，瞬间就被高温火焰给淹没。
　　在压害的助力下火海极速扩张，大量的树木顷刻间都化作了灰烬，特洛伊的雷遁手里剑也没能突破威势恐怖火海。
　　火海极速扩张，特洛伊已经没有再和沐月战斗的念头，他使用卷轴召唤出大量手里剑，将自身的磁遁雷遁发挥到极致短暂抵挡火海的进攻。
　　轰隆隆！！
　　巨大爆炸响起，凭借着爆炸产生的烟雾，特洛伊极力使用瞬身术朝着身后撤退，他要将沐月的情报带回去。
　　但下一刻，一道蓝色电光猛地从火海中冲出，特洛伊动作瞬间暂停住，他低头看去，胸口处不知道什么时候出现了一个血洞。
　　只见沐月全身沐浴着蓝色电光，站在他的身前微笑看向他，右手还保持着伸出一根手指的状态。
　　“雷遁查克拉模式，地狱突刺？”特洛伊此时心中十分疑惑，这样的速度和力量，真的好像他们云隐的雷遁查克拉模式。
　　“我们岩隐不会放过你的。”临死前特洛伊没有忘记他的任务。
　　如果能让沐月以为攻击他们的是岩隐，那么他也不算太失败。
　　“我可不记得岩隐会有那么多使用雷遁的忍者。”沐月左手抬了抬眼镜眯起眼睛笑道。
　　还岩隐，至少也得找两个会土遁的忍者吧。
　　“你……”特洛伊瞪大眼睛还想说点什么，不过他的生命力已经支撑不了他说更多话了，携带着对村子的愧疚特洛伊睁着眼死去。

