第0516章 新旧传奇同框.txt
　　		
　　修炼结束后止水与带土带着各自的宝可梦一起回到了宇智波族地。
　　与索罗亚一起吃完晚饭后，止水准备带着索罗亚散步消化，刚出门没走多远就看见了朝着他家方向走来的宇智波富岳。
　　“富岳叔叔。”止水猜测宇智波富岳可能找他有事于是主动打招呼道。
　　“止水，你吃饭了吗？”宇智波富岳停住脚步点头微笑问道。
　　“嗯，刚刚吃完，准备散步消食。”止水点头回答道。
　　“富岳叔叔你找我有事？”
　　“不是什么大事，我们一起散步，边走边说吧。”
　　宇智波富岳带着止水朝着旁边的一条小溪走去。
　　“青年武道会的事情你听说了没有？”宇智波富岳很快开口问道。
　　现在宇智波其实给不了止水什么，沐月只凭借一个火之呼吸就可以吊打宇智波的所有火遁忍术，钱财上止水也没有太大需求。
　　对于宇智波一族，止水真的没有太高要求，只求他们能安稳过日子不要瞎搞。
　　这对于宇智波可是一个稀罕事。
　　止水的老师羽生沐月虽然师承上与火影无关，但被猿飞日斩重用，是忍者学校建立以来第一個副校长，如今在木叶名声极佳的强者，也算是火影系强者。
　　主要还是索罗亚太大只了，要是站起来会很挤，要是小一点止水觉得可能挺好的。
　　忍者太出名其实不利于战斗，因为名气过大肯定难免会有一些情报泄露。
　　“止水你要是有什么需求都可以和家族提，家族会尽量满足你的。”
　　有着这些关系，止水与带土成为木叶高层或者火影的概率远比正常宇智波要大。
　　其他人最想要的丰厚奖品在止水这边吸引力是最低的，止水参加的主要动机是可以锻炼能力与木叶忍者对宇智波的认可。
　　“木叶之中，除了警务部，应该没有部门是被某一个家族完全把持吧？”止水没有当谜语人，直接说道。
　　由于大部分宇智波忍者都在警务部任职的原因，宇智波一族是较为封闭的，一般来说很少会在意忍界上的事情。
　　“三代目那边吗，那挺好的。”宇智波富岳露出笑容道。
　　止水自己都才是九岁孩子，而索罗亚现在足足有零点七米高，体重也有十三公斤，被索罗亚站在肩膀上多少有点不舒服。
　　警务部权力很大，不只是维持木叶治安那么简单。
　　宇智波富岳隐约猜到了一点止水的想法，但又立刻否定了，因为实在太过疯狂。
　　沐月的弟子除了大和都会参加这次的青年武道会，就连野原琳也会参加。
　　“警务部……”宇智波富岳陷入了沉思，在想止水是指哪一个方面。
　　止水目光有些怪异，他对青年武道会的火热有了一个全新的认知。
　　让宇智波放弃警务部，那就相当于把手里的蛋糕给送出去。
　　像止水的叔叔宇智波信弘那样频繁出村执行任务的宇智波忍者是少数存在。
　　“知道，雨之国忍宗举办的一场忍者比赛，奖励很丰厚。”止水把跳到它肩膀上的索罗亚抓下抱在怀中回答道。
　　宇智波富岳之所以那么看好止水与带土，除了他们的天赋，还有一个重要原因就是他们可以轻易融入火影系之中，有机会获得火影系的支持。
　　不过那些都不是警务部最大的权力，名义上警务部甚至有权力制定木叶的规定。
　　对于止水这样的真·家族未来的希望，宇智波富岳不会小气。
　　下午三代火影才找沐月询问他们是否有参加意愿，晚上宇智波富岳也说起了青年武道会。
　　真正懂行的人知道这是看上去好看但不实用的职权，因为火影也有权力否定警务部制定的规定，火影的权力才是最大的。
　　宇智波富岳点头，这待遇确实是宇智波独一份。
　　“我觉得你和带土如果没有要紧事情可以去参加一下这个青年武道会，不为了奖品，也可以与更多天才交手获得成长，积攒名气。”宇智波富岳建议道。
　　但出名也不是没有好处，如果想要成为火影，越早出名越好，默默无闻的忍者是绝对没办法成为火影的。
　　“麻烦富岳叔叔你跑一趟，其实火影大人那边已经通知过我们了，我和带土都准备参加。”止水解释道。
　　宇智波富岳对止水与带土的期望很高，所以宇智波富岳亲自来与止水言明利弊，又派出宇智波八代去带土那边劝说。
　　“不管怎么说，警务部对宇智波都很重要。”宇智波富岳想了想说道。
　　宇智波富岳不知道为什么止水会有这样的想法，站在整个家族的利益对立面是不会有人支持的。
　　带土的上忍老师波风水门是三忍自来也的弟子，那简直是根正苗红的纯正火影系。
　　止水觉得这一次青年武道会真的是很难得的机会，好处实在是太多了。
　　宇智波富岳不仅是宇智波一族的族长，还是警务部队的队长，警务部要从内部进行改革，得先过宇智波富岳这一关。
　　如果他与带土作为宇智波在青年武道会上击败各国忍者，多少能增加一点木叶忍者对宇智波的好感，毕竟是为村争光了。
　　警务部抓人不需要确切证据，只要怀疑对方有犯罪倾向就可以进行抓捕拘留，无论是普通人还是忍者，查清楚犯罪事实后就直接押送监狱，监狱也在警务部职权当中。
　　“警务部这样的部门，由一个家族掌控合适吗？”止水继续问道。
　　毕竟警务部一般情况下是只需要在木叶内执行任务，不需要出村。
　　“富岳叔叔，您觉得警务部现在这个样子好吗？”止水并没有和宇智波富岳提要求，而是问了他一个问题。
　　也就是说，火影不同意的规定永远也不会出现，警务部制定规定的权力形同虚设。
　　当然，一些小细节不影响警务部在木叶的地位，毕竟哪个部门的权力都不可能超过火影。
　　“但其他家族真的会让拥有警务部的宇智波出现火影吗？”止水发出灵魂一问。
　　宇智波在木叶本就名声不好，还独占一个大部门，无论是忍族还是普通忍者都不会喜欢这样的宇智波。
　　虽说这一开始是二代火影的决定，但木叶忍者眼中对木叶有重大贡献的二代火影是看在宇智波当初的建村之功才给予宇智波特别待遇，你宇智波多少应该自觉一些，而不是干脆一直站着位置不离开。
　　宇智波富岳愣住，止水的说法似乎有些道理，过于强大的势力容易引人忌惮。
　　“我认为警务部需要改革，不能再是只由宇智波一族忍者担任了，还得吸取其他木叶忍者进入。”止水摊牌道。
　　这是止水缓解宇智波矛盾的重要一步，是必须要走的一步。
　　“兹事体大，得从长计议。”宇智波富岳露出犹豫之色道。
　　火影之位对宇智波至关重要，但警务部也很重要，而火影之位还很遥远，警务部却是切实握在手里的利益。
　　如果改革警务部就百分百产生一名宇智波火影，富岳立刻就去召集高层会议。
　　但为了不确定的遥远未来而放弃手中利益，哪怕是他认可了止水，其他长老也会反驳。
　　止水见状心中叹了一口气。
　　宇智波富岳实力够，办事能力也不差，唯独性格优柔寡断，总是很难快速下决定。
　　如若不是宇智波富岳有着这样的性格，以他的能力，宇智波盛青就算再怎么能说会道，也没办法在宇智波有着那么多的支持者。
　　“鼬现在怎么样了？”止水开始转移话题。
　　他知道现在与宇智波富岳说再多也很难让宇智波富岳下决断，不如青年武道会取得一个好成绩，让宇智波富岳看到更大的希望，那时候再说服可能会简单不少。
　　“下一次得叫上带土一起了。”止水心中想道。
　　和止水不一样，带土是真有成为火影的梦想。
　　“还好，现在跑步也不会摔了，而且有时候还会问有关止水伱的事情。”宇智波富岳笑着回答道。
　　“富岳叔叔，鼬现在应该没什么事情吧，我想现在过去看他。”止水想了想说道。
　　鼬为什么要将宇智波灭族，如何将宇智波灭族如今还是一个谜团，引导鼬也是重要工作。
　　“鼬还没到修炼的年纪，只有上午有一段学习时间，其余时间都很空闲，我们一起去吧。”宇智波富岳解释道。
　　宇智波富岳是很乐意看见止水与鼬成为朋友的。
　　宇智波富岳带着止水回家时鼬坐在院中廊道上仰望天空。
　　“父亲、止水哥。”宇智波鼬发现回来的富岳与止水后打招呼道。
　　宇智波富岳点头回应，叮嘱了宇智波鼬一声就去往了书房，留给两人畅聊的空间。
　　“鼬，这段时间感觉怎么样？”止水微笑着坐到了宇智波鼬的旁边问道。
　　“和往常一样，没有不一样的地方。”宇智波鼬老实回答道。
　　现在他每天就是上午看书写字，下午发呆或者与宇智波美琴聊天，晚上吃饭散会儿步，八点就上床睡觉。
　　“止水哥你要讲故事吗？”宇智波鼬略微有些期待的看向止水。
　　比起每日重复平静的日常，肯定还是止水讲述的历史故事要更加有趣一些。
　　“可以啊，不过这一次就不讲历史了，我讲一讲我老师羽生沐月的事迹吧。”止水想了想说道。
　　他想让宇智波鼬见贤思齐，和沐月学习，成为一个阳光温暖正义的忍者。
　　宇智波鼬露出好奇神色点了点头，止水与他老师的故事，那就代表了会有很多止水的经历。
　　“我第一次遇到沐月老师是忍者学校上学的第一天，沐月老师一开始并没有正式讲课，而是与我们讲述了木叶的创建与火之意志……”止水向宇智波鼬复数沐月讲课内容，脸上闪过一抹怀念。
　　虽然只是过去了三年，但真的发生了很多事情。
　　他刚上忍者学校的时候绝对想不到自己会在八岁的时候成为上忍，也想不到会那么快开启三勾玉写轮眼，倘若没有沐月，这几乎是不可能实现的事情。
　　宇智波鼬听着止水一件件讲述沐月的事迹。
　　止水口中的沐月很有能力，火遁很强而且教人特别厉害。
　　不过待人温和的沐月偶尔也会有些许恶趣味，比如让止水去打击阿斯玛，知道带土嘴硬假装没看出来然后用做题吓唬带土。
　　“听上去是一个特别好的人。”宇智波鼬对止水口中的沐月老师更加好奇了。
　　……
　　雨之国东部。
　　还在建设的六道城。
　　比起忍宗初来之时，此刻的六道城已经有了小城镇的规模。
　　由于与岩隐达成了合作，大野木派出了一些岩隐忍者帮助忍宗建设，也派遣了一些年轻忍者前来接受培训。
　　沐月不得不说土遁忍者打灰是真的快，有了岩隐的支援，建设速度一下子就上去了。
　　“真希望武道会早点开始然后结束，看着同伴们干活却没有时间帮忙。”修炼过后弥彦补充水分时望着远处感叹道。
　　他与长门还有小南都还在年龄限制内，要作为忍宗忍者参加青年武道会，所以这段时间基本上都在为武道会的开始而修炼。
　　“所以我们在武道会表现好一些。”小南控制纸片回到手中说道。
　　虽然是青年武道会忍宗是主办方，但作为一个忍者势力，年轻忍者的实力也是十分重要。
　　他们表现的越好，其他忍者村忍者组织就会更加重视忍宗，重视雨之国。
　　“嗯。”弥彦点了点头，然后看着长门大笑道：“长门，一定要赢到最后啊，别让其他人拿走了惣右介老师的忍术。”
　　弥彦对自身实力还算有一些自信，但如果将范围放到整个忍界，那么弥彦真没有把握第一。
　　长门不一样，长门有着六道仙人的眼睛，这是整个忍界都独一无二的奇迹，弥彦相信长门能赢下所有。
　　“我会尽力。”长门一脸认真点头。
　　他拿第一的理由有很多，为了沐月，为了忍宗，为了雨之国，唯独没有一条输掉的理由。
　　“可惜角都部长出去谈生意了，不然让他来帮你进行战斗训练，我们的实力和你比起来还是差了不少。”觉得休息了的差不多后弥彦站起来说道。
　　想到角都弥彦也是挺感慨的，一开始角都还想捉住沐月换赏金，结果被沐月带在身边跟着跟着就默认自己是忍宗一员了，用自己丰富的经验与阅历对忍宗做出了不少贡献。
　　找赞助商以及武道会入驻商家这些事，基本上都是角都在带人处理。
　　“也许再过一千年，惣右介老师也会成为六道仙人那样的神话人物。”弥彦觉得忍师重建忍宗的事迹能流传千古。
　　“你们先自己修炼吧，我来帮长门修炼。”
　　就在弥彦脑中想着沐月事迹之时，沐月的声音传入了他的耳内。
　　“惣右介老师，您不是还有岩隐那边的事情吗，我自己修炼就好。”长门不愿意让沐月太过操劳。
　　长门不知道沐月是怎么做到木叶雨之国两不误的，但他知道这样肯定不轻松。
　　一边是木叶战场上强盛战胜诸多强敌的烈阳沐月，一边是雨之国新晋传奇忍师惣右介。
　　“岩隐那边正在休息，我现在不忙。”沐月笑着回答道。
　　由于最近忍宗的事务较多，沐月经常是本体两头跑。
　　阳封印影分身虽然解决了存在时间的问题，不过还是一样的脆皮，遇到意外不够稳。
　　而且忍宗搬到了雨之国东部，是距离火之国最近的一个地方，沐月赶路需要的时间缩短了不少。
　　“我来测试一下你的轮回眼适应得怎么样了。”沐月带着长门去往了较为空旷的地方。
　　见沐月坚持要帮他修炼，长门便没有再拒绝，只是将沐月的好默默记在心中。
　　“我要出手了，准备好。”
　　沐月提醒了一句然后迅速开始凝聚查克拉。
　　“雷遁·伪暗！”
　　伴随着沐月完成结印，一道尖锐的雷电大枪飞速朝着长门袭去。
　　长门对着袭来的雷电大枪伸出手掌。
　　“神罗天征！”
　　强大的斥力爆发开来，原本直射长门的雷电大枪瞬间被弹飞打在了一旁的大石头上，将石头轰的炸裂。
　　长门没有一直坐以待毙等待沐月进攻，他爆发查克拉朝着沐月飞奔而去，再度伸出了手掌。
　　“万象天引！”
　　强大的引力从长门手掌发出，吸引着沐月的身体朝着长门靠近。
　　嗖！
　　几乎是瞬间沐月就使用瞬身术闪身离开，长门只吸到了沐月附近的几个石块。
　　长门顺手再将被雷遁击碎的石块一起吸过来，紧接着对吸来的石块使用神罗天征。
　　砰砰砰！！
　　碎石如同被打出去的炮弹一样飞速朝着沐月砸去。
　　但对于有着通透世界与白眼的沐月来说每一颗石头的攻击轨迹都十分明显，被沐月轻松闪过。
　　“影分身之术！”
　　长门飞速结印分出两个分身。
　　其中一个分身使用水遁制造了一根根水矛，另一个分身为水矛注入雷电，而长门本体则是再度使用了神罗天征，帮助水矛增加速度提升威力。
　　这正是沐月的教学成果之一，虽然轮回眼强大，但长门的轮回眼有一个致命缺点，不是自己的，是宇智波斑移植的。
　　由于这个原因，长门使用轮回眼格外的吃力。
　　导致他本身哪怕拥有巨量查克拉，但如果全力使用轮回眼，实际表现可能比卡卡西都虚。
　　长门的轮回眼是真正的双刃剑，让长门有了极速成长的资本，也会让长门身体出现诸多弊端。
　　只是普通使用正常的轮回眼基础能力还好，如果使用超神罗天征，或者召唤控制外道魔像，都会严重损害长门身体，导致折寿。
　　“土遁·土流壁！”
　　沐月的动作极快，巨大的土墙飞速升起，在水矛袭来之前就完成了防御忍术的实战。
　　轰隆！！
　　一声声巨响出现，土墙被轰出了数个大洞，沐月周边出现了带着电弧的水坑。
　　“水遁·大瀑布之术！”
　　轻松闪过长门的攻击后沐月将早就凝聚好的查克拉释放。
　　巨量的水流朝着长门涌来，由于神罗天征需要五秒的冷却时间，长门没有办法弹开攻击，只能一个跃身站在了水面上，然后飞速使用轮回眼寻找沐月的身影。
　　这时，使用水瞬身的沐月突然闪现至长门身后投掷出苦无。
　　闪躲苦无后神罗天征恰好冷却完毕，长门没有犹豫，立刻释放了神罗天征。
　　砰！
　　被弹开的沐月化作水流炸开，是水分身。
　　下一刻，一把森寒的苦无架在了长门的脖子上，刚刚被甩出的苦无才是沐月的本体。
　　“战斗之中对于神罗天征的使用还需要有更多的考量，如果每次都是冷却好了就立刻使用，很容易被对方看出破绽。”沐月收起苦无点评道。
　　他认为有两种情况可以一直使用神罗天征，一种是必杀的情况下，只要把对手干掉，那么情报泄露就无所谓了。
　　另一种是极端危险，不用就要死了，两害取其轻，肯定选择暴露情报。
　　正常战斗，沐月觉得可以灵活一些，比如每一次使用都间隔不同，让对方捉摸不透，又或者给出错误信息进行诱导，本来是五秒冷却，伪装成七秒冷却，错误的情报比没有情报更加致命。
　　“嗯，我记住了。”长门点了点头。
　　虽然长门要比带土他们更大一些，但长门的战斗经验反而还不如带土他们。
　　因为长门并没有经历过正经的忍者培训，也不是忍者村的忍者。
　　在进入忍宗之前，长门的战斗经验只有几次与流浪忍者的战斗，还是那种会被五大忍村中忍爆杀的流浪忍者。
　　接着沐月又指出了长门万象天引的一些问题，最后说道：
　　“长门你目前的重心可以放在轮回眼的开发上，但性质变化忍术以及体术也不能舍弃。”
　　可能是觉醒的不彻底，也可能是才刚觉醒还不熟练，目前长门只能使用万象天引和神罗天征，饿鬼道吸收忍术与人间道抽取灵魂那些能力都还不能使用。
　　长门现在提升实力最快办法就是开发轮回眼，哪怕只有基础能力，只要所有能力开发完全，靠着轮回眼本身超高位格，在当前忍界也是鲜有敌手。
　　不过这双轮回眼终究不是长门自己的，天知道宇智波斑留了什么后手，为了未来更好的发展，长门其他方面能力也不能落下。
　　“尤其是我教给你的阳之呼吸，每天都要在修炼室去修炼一小时。”
　　在长门将基础呼吸修炼到常中之后，沐月深思熟虑之后将阳之呼吸教给了长门。
　　长门拥有漩涡一族的仙人体，天生就有着强大的生命力查克拉，适合修炼阳遁。
　　更强的阳遁能强化长门仙人体，一定程度上抵消轮回眼的副作用。
　　“我会的，惣右介老师，您去休息一下吧。”长门忍不住劝道。
　　他很少能看到沐月闲下来，仿佛无论什么时候沐月都有事情。
　　“那就听你的休息一会。”沐月露出笑容说道，坐在了旁边看着长门修炼。
　　“武道会场地半个月内应该就能彻底完成，可以进行下一波运作了。”沐月脑中想到。
　　为了能让忍宗一波吃饱，沐月的企划很完善。
　　除了看上去都无比诱人的奖励，沐月还准备了一些其他宣传手段。
　　他准备邀请半藏作为青年武道会特邀嘉宾，与他一起观赛。
　　新晋传奇与上一任传奇同台登场，话题度绝对不会低，也可以薅一波半藏的羊毛。
　　合作伙伴搞大活动，雨忍不得支援点？上次可是有不少雨忍到沐月这边来上课了。
　　沐月当天晚上就让影分身带着几个忍宗忍者去找了半藏。
　　半藏本来想装不在，他现在确实有点没脸见沐月。
　　但想到无限制讲课那几天，半藏最终还是在首领办公室会见了沐月。
　　“惣右介，说出你的来意吧。”半藏神色淡然说道。
　　“只是想邀请半藏前辈你前往青年武道会进行观赛。”沐月笑着回答道。
　　“近日公务繁忙，却是没有时间去观赛。”半藏表情不变直接拒绝。
　　他才不想去，到时候和惣右介坐在一起，他都能想象其他观赛者是怎么讨论他的。
　　“半藏来了啊，难道他派出雨忍参赛想得到那个打败他的火遁？”
　　“听说半藏与惣右介有仇，怎么坐在一起，莫非半藏已经被打服气。”
　　肯定是一堆人讨论他被惣右介打败的事情，等决出第一发第一奖励可能还得说一波。
　　沐月脸上笑容依旧，“服部前辈，不知我的讲课水平如何？”
　　半藏瞬间脸色大变心神狂震，他不理解他伪装的那么好为什么会被发现，要知道就连雨忍都不知道他在听课啊。
　　惊讶后半藏脸黑了下来，既然沐月发现了他，那叫他互动绝对不是偶然了，是故意为之。
　　心中暗骂了沐月一句，半藏立刻改口道：“何时举办，如此盛事定然不能错过。”
　　半藏是真没办法，要是伪装潜伏只为听课七天的事情传了出去，他彻底要沦为忍界笑柄了。

