第0587章 教导见闻色.txt
　　“不出意外的话，我应该能在木叶待一段时间，这段时间内，我会带着你们修炼。”波风水门低咳两声说道。
　　尴尬归尴尬，他还是想在空闲时间担起指导老师的责任。
　　带土他们是波风水门唯三的弟子，因为战争忙起来无暇顾及那是没办法的事情，但空闲下来还不担起自己应尽的责任，那他就不是波风水门了。
　　接着波风水门把三人带到了一边。
　　由于带土他们大部分能力都是和沐月学的，波风水门在忍术方面没必要给予太多的指点。
　　而且比起有周密训练计划的沐月不同，波风水门已经有相当一段时间没有给带土他们训练过了。
　　这种情况下，波风水门认为最有效的训练就是实战。
　　实战训练是下到下忍上到上忍都会进行的训练，属于是万金油训练。
　　“和水门老师战斗啊。”想到波风水门的飞雷神之术，带土忍不住抓了抓头发。
　　他很想学会这个忍术，但是不想自己对手会这个忍术，实在是太难缠了。
　　无论他的青焰和卡卡西的无想一刀威力有多大，打不到人就都没有意义。
　　卡卡西一脸淡然，有难度的训练才有意义，要是他们可以轻松获胜的对手，那就不是训练了。
　　野原琳露出思考表情，脑中迅速分析了一遍水门的所有能力。
　　“准备好了吗，准备好了的话就提前告诉我一声。”波风水门微笑说道。
　　卡卡西点了点头，野原琳也跟着点头，带土见状也表示没有问题。
　　“那就开始！”
　　咻咻咻！！
　　波风水门话音刚落，立刻就从忍具包之中掏出数把飞雷神苦无朝着几人甩去。
　　“火遁·豪火球之术！”
　　带土飞速结印吐出浓浓烈焰组成巨大火球。
　　轰隆！
　　火球的爆炸将袭来的飞雷神苦无弹到一边。
　　对付飞雷神带土没有太好的办法，只能是尽量不让飞雷神苦无接近自己。
　　“通灵之术！”
　　“通灵之术！”
　　卡卡西与野原琳则是一起施展通灵术，将各自的宝可梦召唤出来。
　　通灵兽也是实力的一部分，没道理不去用。
　　“嗷呜！”
　　鬃岩狼人一出来就立刻发出嚎叫，用眼睛锁定站在卡卡西他们对立面的波风水门，迅速凝聚查克拉。
　　美纳斯则是将野原琳护在身后，激发查克拉使用了水流环，在周身制造了一层拥有治愈之力的水流。
　　‘岩崩！’
　　鬃岩狼人将凝聚的大量查克拉进行土属性查克拉性质变化，制造出一个巨大石块朝着波风水门砸去。
　　“雷遁·伪暗！”
　　卡卡西将呼吸集中，强化雷属性查克拉性质变化，凝聚大量查克拉使用雷遁，吐出大片的锐利闪电。
　　嗖！
　　波风水门丝毫没有硬抗的想法，立刻使用飞雷神之术闪身离开。
　　“通灵之术！”
　　趁着波风水门没有进攻的时间，带土也将喷火龙召唤了出来。
　　“嗷！”
　　看着不远处的美纳斯，喷火龙发出了兴奋的叫声，就连给带土新一天第一口火焰的想法都弱了不少。
　　注意到场上的氛围，喷火龙更兴奋了，这是要和女神一起并肩作战啊。
　　喷火龙二话不说就飞上了天，凝聚查克拉对波风水门挥出一道道风刃。
　　使用完通灵兽之后，带土打开了三勾玉写轮眼来增强自己的观察能力。
　　与波风水门战斗，忍术的威力都是其次，摸得到波风水门才是重点。
　　带土三人与自己的通灵兽都各自全力使用忍术攻击，一时间轰鸣声不断，他们训练的地点很快就变得一片狼藉。
　　“都是些很不错的通灵兽啊。”波风水门心中想到。
　　战场上带土他们也召唤过通灵兽，不过当时波风水门任务艰巨，再加上战场总人数超过三千太过混乱，就没注意到带土他们通灵兽的表现。
　　现在与卡卡西他们战斗，波风水门才发现带土他们的通灵兽实力都不普通，野原琳的通灵兽比野原琳自己都还要更强。
　　“这样的话，我也要更认真一些了。”波风水门结印分出两个影分身。
　　实战训练也是训练，波风水门不可能真的全力出手，那卡卡西他们根本没得打，只有挨揍的份，起不到训练效果。
　　实战训练的意义在于强化战斗能力，锻炼应对不同忍者的能力增加战斗经验。
　　要是差距太大，战斗一边倒，很难有效果。
　　当波风水门用出更多实力之后，卡卡西他们一下子就感受到了压力。
　　因为波风水门的影分身也能够使用飞雷神之术，只是比本体用的速度要慢。
　　尴尬的点在于即便是速度慢一些的影分身，带土三人之中速度最快的卡卡西也很难赶得上。
　　几番交手下来，美纳斯不小心被打上了飞雷神术式。
　　下一个瞬间，举着螺旋丸的波风水门本体就飞袭而来，将美纳斯打飞了出去，并且甩出了一把飞雷神苦无。
　　当野原琳反应过来攻击波风水门之时，波风水门借着甩飞的苦无再度换位，一个暴力肘击将野原琳肘倒。
　　由于是训练的缘故，带土倒是没有太慌张，只是立刻进入了炎之呼吸查克拉模式。
　　其实以他现在的查克拉，炎之呼吸查克拉模式很快就会坚持不住。
　　因为带土战斗刚开始没多久就打开了写轮眼，又使用了不少忍术，消耗了相当的查克拉。
　　但带土实在是没有其他办法，于是便想着搏一搏。
　　半分钟后，带土背部受创，倒在了地上。
　　几分钟后，三人三宝可梦全部倒在地上大口喘气。
　　“果然行不通啊，飞雷神之术根本防不住。”带土忍不住吐槽道。
　　他一开始就没觉得能成功，毕竟对手是他们的指导老师，在整个忍界都有很大名气的年轻强者。
　　不过被击败的实在是太干净利落，让带土有点不甘心。
　　“等我学会了飞雷神之术，卡卡西就会这样被我击败！”乐观的带土很快就自我安慰道。沐月说过会教他飞雷神，只不过不是现在，得再成长一些时日。
　　带土觉得有沐月教，他应该不可能学不会。
　　“查克拉还是不够用。”卡卡西内心叹气道。
　　要是他的查克拉足够多，刚刚绝对不会那么狼狈。
　　查克拉的限制让他必须做出取舍，战斗中只能使用部分忍术，不然连雷之呼吸查克拉模式都开不出来。
　　“你们已经做得很好了，我像你们这样大的时候，不如你们。”波风水门擦掉额头上的细汗笑着称赞道。
　　波风水门毫不夸张的说，十一岁的带土与卡卡西已经超越了木叶绝大部分上忍。
　　哪怕是战斗力稍弱的野原琳，在木叶上忍之中也算是综合能力较强的那一批。
　　此刻波风水门的心情真的很复杂。
　　弟子们那么优秀，他自然为带土他们感到高兴，毕竟他很喜欢带土他们。
　　但波风水门知道他们的优秀不是因为他这个指导老师，而是沐月的功劳。
　　所以波风水门在想，如果他没有因为战争而长期与带土等人分离，带土他们会不会没有现在这么优秀。
　　因为他的教学能力比不上沐月。
　　这导致波风水门都有点迷茫了，怎么没尽责还成了好事。
　　“嘿嘿，我觉得应该是蛤蟆大叔没有沐月老师会教，没能挖掘出水门老师你的全部才能。”带土十分受用，嘿笑着回答道。
　　波风水门没说话。
　　虽然有点对不起自来也，不过带土这话还真没什么毛病。
　　不过波风水门觉得拿任何人来与沐月比教学能力都只有这么一个结果，沐月的教学能力太离谱了。
　　……
　　见闻色特训班最终名单确定之后极速的走完了各项程序正式开课。
　　最终特训名单加上波风水门一共是二十七人，比最初的二十人多出了七人。
　　其中有根部的忍者，也有某些忍族的忍者，又或者是顾问长老的亲属。
　　现在的沐月不说鉴定了木叶所有活着的在编忍者，但也鉴定了绝大部分。
　　依托于良好的记忆能力，这些来参加的特训的忍者沐月都很熟悉，虽然只是沐月单方面熟悉他们。
　　见闻色的特训与之前的特训不同，一天只有三个小时的课程，而且都在上午。
　　倒不是沐月不愿意教太长时间，而是特训性质不一样。
　　以前的特训，哪怕是教根部与暗部呼吸法，那也不是单练呼吸法，还有很多其他内容，核心目的是为了提升实力。
　　但这次特训不一样，这一次目的是为了让那些感知忍者学会见闻色。
　　三小时的学习时间是沐月经过计算后得出的最佳教学时间，再往后效果就会弱很多。
　　由于水门也要上课，第一天上课时，沐月与水门结伴走向训练场。
　　“沐月大人，水门大人。”一些提前到场感知忍者看到两人纷纷打招呼道。
　　较为年轻的感知忍者会称呼两人为大人，有些老资历上忍会将大人改上忍。
　　沐月与波风水门都笑着进行回应。
　　紧接着波风水门便走入感知忍者们的队列之中，他也是来上课学习的，可不能一直站在老师旁边。
　　“我要教导你们的感知忍术名为见闻色，在学习这个感知忍术时，你们可以将从前学习感知忍术的经验忘掉，因为双方差异不小。”当所有人到齐之后，沐月开始正式讲课。
　　见闻色哪怕被本土化成感知忍术，修炼的方法也与忍界的感知忍术有着很大的不同。
　　所有人都点了点头，将沐月的话记下。
　　他们来上课之前都接到过不同人的提醒，明白这次特训很重要，学会见闻色甚至可以说是他们的任务。
　　“刚学会见闻色时，能感知一定范围内的查克拉，能察觉视线外的攻击，能……”紧接着沐月便开始见闻色能力的讲解。
　　这一点也很重要，防止有人认为学会见闻色就能感知恶意。
　　“当见闻色有了一定境界时，就可以自行选择方向去修炼，可以追求更大范围的感知，也可以追求感知的深度与精度，感知恶意就是这个方向。”
　　波风水门已经和沐月学过一段时间的见闻色，表情没有任何变化。
　　其余感知忍者都一脸惊讶。
　　如果是不懂感知忍术的忍者可能还不觉得有什么，但精通感知忍术的他们瞬间就能明白这个名为见闻色的感知忍术有多强。
　　他们一下子就理解见闻色修行与普通感知忍术为什么会不同了，这么强大的感知忍术，要是与普通感知忍术修炼方法相同才奇怪。
　　比起普通的感知忍术，见闻色不仅效果丰富，而且上限也很高。
　　“见闻色前期修炼的时候，尽量不要使用眼睛去观察，通过精神的感知来获取信息。”
　　简单讲解了一遍见闻色效果后，沐月带着感知忍者们进行了正式的见闻色修行。
　　由于教学时间不算特别长，沐月也就没有划分专门的休息时间，只是让那些感知忍者累了就自行休息一会。
　　“今天的课程结束了，明天同样的时间还是这里。”三个小时后，沐月准时下课。
　　感知忍者们愣住，皆是意犹未尽的表情。
　　这一刻，他们很希望沐月是一个爱拖堂的老师，再多讲半小时。
　　因为见闻色太难了，比他们学过的任何一个感知忍术都难。
　　当然，没有人真的叫住沐月再讲。
　　毕竟这可是那位纵横战场的烈阳沐月，能给他们当老师教忍术，已经是他们走了运。
　　【讲课完成】
　　【评价：s】
　　【奖励：感知理解提升、见闻色霸气10、感知忍法3】
　　沐月看了一眼讲课奖励，可能是时间少再加上忍者也不多，奖励幅度有点一般。
　　不过沐月倒不是很在意，他又不是真靠见闻色找白绝，他用的是鉴定术。
　　这个暗部队长对沐月的意义不在于提升见闻色的熟练度。
　　而是以后沐月可以主动进行各种培训，刷取自己想要提升的技能的熟练度。
　　目前沐月计划组织一场封印术的大培训，用来提升他的封印术水平。
　　想要短时间内再将阳封印改进，他需要更高的封印术水平。

