第0347章 令人绝望的压制力.txt
　　第347章令人绝望的压制力
　　“风花怒涛，你这家伙不会是被手下拿假情报给糊弄了吧？”寒虎冰封忍不住大骂道。
　　他实在是忍不住了，原以为只是要打一个实力比较出众的上忍，但沐月这表现完全是那种足以名传忍界的强者。
　　当然，寒虎冰封不会怀疑风花怒涛是故意拿假情报糊弄他，因为他们早就是一根绳子上的蚂蚱了，他这边要是打不过风花怒涛不可能篡位成功。
　　寒虎冰封只觉得风花怒涛蠢所以拿到了假的情报。
　　“不可能，你不是说你肯定能赢吗？”风花怒涛回怼道。
　　寒虎冰封嫌他情报有问题，风花怒涛还嫌寒虎冰封实力差呢，一个忍者村首领居然怕一个大忍村的年轻人。
　　明明战斗之前一副信心满满样子，还说打沐月这个毛头小子没问题。
　　寒虎冰封恨不得一拳把风花怒涛打进地里，他话说的那么满还不是因为风花怒涛的情报误差那么大，要是知道沐月那么强他就不和风花怒涛合作了，直接弃暗投明。
　　但互喷了一句之后两人都迅速冷静下来，他们一个是忍村首领一个是雪之国二把手知道现在讨论谁对谁错没有用，最重要的是拿下战斗完成篡位。
　　风花怒涛带着几名雪忍离开了战场中心朝着边缘靠去，想绕过沐月直接去抓捕风花早雪。
　　他是雪忍这边的核心，而风花早雪是沐月那边的核心，如果他能抓住风花早雪对战局有着极大的帮助。
　　风花怒涛这点小动作自然瞒不过沐月，毕竟风花怒涛也算是雪忍那边的强者了。
　　不过沐月并没有理会风花怒涛，放任其朝着风花早雪那边摸去。
　　他是带卡卡西他们来完成任务的，而不是沐月要做任务，如果卡卡西他们打都没打一下就结束了，那么这个任务最后结算奖励不会高的。
　　毕竟这是老师系统，而不是什么最强忍者系统，注重的是弟子们学生们是否得到了成长。
　　当然，沐月不会乱放人过去，比如寒虎冰封这种等级的忍者沐月肯定是不会放的，因为带土他们就算爆种也不可能打过，除非野原琳被杀死带土开启万花筒写轮眼。
　　沐月将大量的查克拉凝聚在口中，以极快的速度完成了性质变化将所有的查克拉转化为火属性查克拉。
　　“火遁·豪火灭失！”
　　沐月双手合十猛地一跃，比刚刚豪火灭却更多的火焰被吐出，像是吐出了一颗由纯粹的高温火焰组成的陨石一般。
　　那如同巨大烈焰陨石一般的火焰接触地面之后瞬间化作无比凶猛的火海将周围一切化作黑灰，火势之凶远超沐月刚刚所释放的豪火灭却。
　　此时寒虎冰封已经因为周围骤增的温度不断流下热汗，衣服后背彻底被汗水打湿，他从未见到过威力如此夸张的火遁忍术。
　　此刻无需寒虎冰封下达任何命令，所有的雪忍都在尽自己所能的施展忍术对抗那仿佛要吞没一切的火海。
　　会防御忍术的就制造冰墙雪墙，不会防御忍术的就凝聚好查克拉等冰墙破碎之后用攻击忍术去抵消火海。
　　因为他们知道如果挡不住这高温火海等待他们的只有死亡。
　　“不要小看我在寒冬之中修炼的忍术啊！”
　　“在大雪中战斗的雪忍是不会输的！”
　　“这次战斗要是结束就退休回老家结婚吧。”
　　看着雪忍们众志成城互相鼓励的一起对抗火海，沐月突然生出了一种既视感，怎么好像他成了BOSS一样，而雪忍们倒像是打BOSS的。
　　就实力而言，雪忍们和他战斗和打BOSS也没什么区别就是了，还是越级打BOSS。
　　这次沐月的火焰质量和数量双重提升，总体威力大增，挡下了豪火灭却的巨大冰墙被豪火灭矢的恐怖火焰极速融化，仅仅是数秒的时间就消失不见，像是从来没有存在一般。
　　“冰遁·黑龙暴风杀！”
　　面对实力远超预计的沐月寒虎冰封也用出了他的真正杀招。
　　寒虎冰封将身上穿着的查克拉战甲发挥到极致，紧接着迅速结印大量查克拉爆发，一条由冰雪组成的巨龙迅速形成朝着火海冲去。
　　寒虎冰封的这个忍术确实威力不错，在大雪情况下更是得到了一定加强，但面对沐月那如同天灾一般的豪火灭矢还是显得稚嫩。
　　连让火海停滞零点几秒都办不到，冰雪巨龙很快就被火海吞没。
　　“冰遁·一角白鲸！”
　　“冰遁·破龙猛虎！”
　　“冰遁·冰柱！”
　　冰墙被破之后所有能用出忍术的雪忍都用自己最擅长的忍术去对抗火海，大量的冰雪猛兽冲入火海之中试图阻挡火海的蔓延。
　　即便是雪忍们如此努力的防守但火海依然没有熄灭只是范围变小。
　　寒虎冰封身体极速倒退以防被火焰波及，而一些动作稍慢的雪忍直接被火焰烧死。
　　成功活下来的雪忍望向沐月的目光之中带着一丝惊恐。
　　这一记豪火灭矢只是消灭了少部分雪忍，但成功将雪忍的气势打到谷底。
　　因为雪忍他们可是几百人打一个，就这居然没挡下沐月一个人的忍术。
　　“就算传说中的三忍也不可能比这更强了吧。”寒虎冰封叹气道，此时他已经没了刚开始的意气风发。
　　沐月的实力已经超乎了他的想象，这可是与几百个忍者正面碰撞啊。
　　这一战彻底打醒了寒虎冰封的大忍村梦，五大忍村的底蕴实在是太强了，木叶不仅有沐月还有三忍还有三代火影还有九尾人柱力，就算雪忍真的有人柱力也没办法与那些大忍村争锋。
　　打到这里寒虎冰封已经不知道怎么样才能赢下战斗了，他只能尽力的去打消耗战，毕竟忍者的查克拉都是有限的，忍术再强没有查克拉也没用。
　　“风花怒涛，发挥点作用吧。”寒虎冰封另一个希望就是风花怒涛了，挟持到风花早雪就算不能篡位成功也能全身而退。
　　雪忍那边士气低落，而沐月这边恰好相反，所有守军一扫颓势露出兴奋表情。
　　浅间三太夫看着沐月的眼神已经不是看人了，他只觉得沐月好似火神降世，张嘴一吐就是如同天灾的火焰。
　　“一人击溃如此多的忍者，这是将火遁修炼到了何等的境界！”守卫中的忍者难以理解但是极其的兴奋。
　　此刻在他们的心中沐月所在的木叶俨然已经成为毫无争议的最强大忍村。
　　有人还想到了那传说中的火影，木叶的上忍火遁就这么强了，火影的火遁得恐怖成什么样。
　　“我就知道沐月老师还有更强的忍术，这火遁真厉害啊，不知道我什么时候才能学。”看着沐月大发神威一个人暴揍几百忍者带土露出向往之色。
　　带土想了想，沐月这完全就是忍者小说的主角啊，在大家都认为无法战胜的时候走出一人扭转战局。
　　可惜实力不够，不然带土真想替沐月来放这个忍术，真是想一想都爽得不行。
　　“如果能平安度过，一定要授予沐月冰雪英雄的称号。”风花早雪内心想到。
　　这个称号是雪之国对于勇武之人的最高嘉奖，在雪之国的历史当中获得这个称号的人也屈指可数。
　　“小心！”
　　就在所有人为沐月实力感到惊讶之时卡卡西发现了异常。
　　咻咻！！
　　两道把苦无朝着风花早雪刺去。
　　唰！
　　卡卡西极速拔出白牙短刃，用迅速无比的斩击将袭来的苦无斩落。
　　就在卡卡西斩落苦无的瞬间三名雪忍现身朝着卡卡西展开了进攻。
　　“炎之呼吸，全集中！写轮眼，开！”
　　有卡卡西的提醒带土瞬间将自己的实力拉满。
　　“火遁·豪火球之术！”
　　带土瞄准卡卡西的前方吐出巨大火球，逼的三名雪忍只能分散后撤闪躲。
　　“坏人来了，小雪伱快到我后面去。”野原琳让风花小雪躲到自己身后。
　　作为普通人小孩的风花雪月这时候是最危险的，哪怕是被一点余波给打到也会受伤。
　　听话的风花小雪躲到了野原琳身后只露出一个脑袋观察情况。
　　“奇怪，这些人是怎么过来的？”带土从房子上跳下露出了疑惑表情。
　　就算沐月漏了几个忍者那也还有很多守卫在沐月后面的，那些守卫全是瞎子吗？
　　“因为风花城也是我的家，没有人比我更熟悉风花城。”最后走出的风花怒涛说道。
　　他亲自带队过来抓风花早雪自然是有原因的，如果不绕不开那些守卫就别想着抓住风花早雪了，守卫打不过雪忍部队，但拦住几个忍者还是可以的。
　　“叔叔？那边有坏人，叔叔你快过来。”风花小雪看见风花怒涛之后喊道。
　　风花怒涛不为所动，凝聚查克拉准备施展忍术，事到如今不是你死就是我亡了，不会有第二种结果。
　　“怒涛，既然你也知道风花城也是你的家，为什么还要这样去破坏它？”风花早雪一脸疲惫问道。
　　对于风花早雪来说这些天真的度日如年，突然弟弟就变成要篡位的逆臣了，突然又带着雪忍村打过来了，好好的一个国家突然变得风雨飘摇。
　　“因为我想要建立更好的新家！”凝聚查克拉完毕之后风花怒涛立刻施展忍术。
　　“冰遁·黑龙暴风雪！”
　　风花怒涛一点时间都不想浪费，因为他虽然绕过来了，但是发生动静之后守卫很快就会支援过来，他必须尽快解决战斗。
　　因为有着查克拉战甲的加持风花怒涛的忍术威力得到增强，很快一条看上去无比凶恶霜雪黑龙就形成了。
　　风花怒涛毫不犹豫的控制住黑龙朝着风花早雪和风花小雪的位置冲去。
　　“叔叔……”风花小雪傻傻的看着面目有些狰狞的风花怒涛，不理解究竟发生了什么。
　　风花早雪的三个护卫挡在风花早雪身前紧握着武士刀准备为风花早雪挡下攻击。
　　而看着这一幕的带土心中的火焰已经燃烧的无比热烈了，心中想要揍一顿风花怒涛的欲望不断高涨。
　　“虽然是一个不像公主的公主，虽然是个不讨人喜欢的家伙，但她可是一直好好的有叫你叔叔啊，你这个混蛋！”伴随着骂声，带土本就高度集中的呼吸再度发生变化。
　　“炎之呼吸查克拉模式！”
　　带土能看出来风花怒涛实力不简单，所以他果断进入了自己的最强状态，用全力去应战风花怒涛。
　　“火遁·火龙炎弹！”
　　带土将大量的查克拉集中在喉咙处，靠着炎之呼吸的加成极速完成了性质变化，紧接着如暴龙狂舞的大片高温火焰从带土口中吐出，朝着黑龙袭去。
　　虽然带土的火遁范围远不如沐月，但沐月毕竟是在其他地方战斗，而带土却是在身边，望着带土的火遁风花早雪心中十分惊讶，他没想到带土这种看上去没多大的孩子也有这样强大的力量。
　　风花小雪更是揉了揉眼睛，不敢相信那个没礼貌而且傻憨憨的带土居然有这么厉害。
　　不过风花怒涛不仅有查克拉战甲还有大雪天气加成，哪怕是带土火遁已经发挥到极致也没能将黑龙融灭，反而黑龙逐渐将火焰磨灭。
　　三名雪忍本想帮风花怒涛打败带土与卡卡西，但战场的守卫们已经注意到了这边的情况有许多守卫赶来支援，三名雪忍只能拼命的使用忍术阻挡守卫们靠近。
　　正是考虑到那些守卫力量，所以风花怒涛带的三个都是雪忍村上忍，其中一个还穿了查克拉战甲，可以说是雪忍的精锐了。
　　当然，精锐的力量也是有限的，拖一会儿还行，久了肯定出事，要是他们能打赢那么多守卫就不用绕过来了。
　　“雷遁·伪暗！”
　　见带土一个人不敌卡卡西迅速结印施展忍术吐出无比锐利的雷电大枪朝着黑龙轰去。
　　有了卡卡西的雷电瞬间局势发生变化，在火焰与雷电的力量之中黑龙逐渐溃散。
　　风花怒涛眉头紧皱，没想到除了沐月是一个大麻烦之外他带来的那些小鬼也不弱。
　　“冰遁·双龙暴风雪！”
　　风花怒涛压榨身体查克拉将用巨量的查克拉制造出两条稍微小一点的霜雪巨龙。
　　本来就算有查克拉战甲他也用不出这一招的，但现在是下大雪，他能十分勉强的用出来。
　　虽然因为用的勉强所以单条威力下降了，但毕竟数量更多，总体威力还是上升了。
　　用完了这一招风花怒涛脸色苍白了许多。
　　看着这样的风花怒涛，风花早雪深深的叹了了一口气道：“你就那么想要成为大名吗？”
　　风花早雪真的感觉此刻的风花怒涛好陌生，以前的风花怒涛虽然也总是摆着张严肃的脸但面对风花小雪的时候会柔和一些，而现在仿佛与他们是不共戴天的仇人。
　　“你当然可以一脸轻松说这句话，因为你生来就是要成为大名的，而作为弟弟的我必须努力再努力然后冒着生命危险行动才有可能成为大名。”风花怒涛冷冷回答道。
　　“什么大名不大名的，混蛋就少给自己找借口了！”带土越看风花怒涛心中火焰燃烧的愈发热烈。
　　“火龙炎弹！”
　　带土再度吐出大片炽热的火焰去对抗风花怒涛的霜雪黑龙，火势比刚刚要更加凶猛，就连他和卡卡西的身形都被掩盖了。
　　不过带土的火龙炎弹对付一条黑龙都十分吃力，更别说两条一起了，很快火势变小带土极速陷入劣势。
　　但没有了大片火焰之后风花怒涛发现了一个问题，一个白头发的小鬼不见了。
　　“雷鸣闪！”
　　就在风花怒涛正在寻找卡卡西之时卡卡西突然在离他十米的地方现身。
　　就当风花怒涛准备控制一条黑龙攻击卡卡西的时候令他没有想到的事情发生了。
　　轰隆！
　　一道雷电轰击声响起，卡卡西身上出现无比闪耀的黄色闪电。
　　此刻卡卡西将呼吸法运转到了极致，将大量查克拉转化为雷电活化身体增强身体能力，手中的白牙短刃也在查克拉注入之后延伸出一道雷电光刃。
　　进入通透世界将身体力量一丝不浪费利用起来之后卡卡西化作闪电冲出。
　　唰！
　　风花怒涛只感觉眼前一道黄光闪过，然后他就看见有两条熟悉的胳膊飞在空中，紧接着便是一阵剧痛袭来，风花怒涛这才发现是卡卡西将他的双臂给斩断了。
　　“怎么可能，我居然会……”风花怒涛一脸不敢置信的看着掉落在地上的双臂，有些难以接受。
　　他能允许自己倒在沐月那样的强者手上，但不能接受输给两个看上去最多十岁的小鬼。
　　“你应该很少战斗吧。”卡卡西散去白牙短刃的查克拉取消通透世界淡淡说道。
　　虽然风花怒涛的忍术威力确实挺强，但战斗意识太差了，别说之前打的那个雾隐上忍，甚至不如他们之前碰到的中忍敌人。
　　没有了风花怒涛源源不断提供查克拉去支持，黑龙很快就被带土的火焰消灭。
　　嗖！
　　带土立刻爆发查克拉闪身至风花怒涛身体毫不客气的用携带着火焰的拳头狠狠击打在了风花怒涛的脸上。
　　砰的一声风花怒涛身体狠狠砸到了地上。
　　写了5k，最终差日万还是差1k，太晚写不动了，明天还有好多事，不能熬太晚
　　不过9k也不少了，小小求下月票

