第0046章 阴属性查克拉性质变化求追读.txt
　　卡卡西一个闪身就出现在了擂台上。
　　“卡卡西，要加油哦。”野原琳为卡卡西加油道。
　　看着卡卡西上个擂台还用瞬身术，带土感觉卡卡西真装，以后他也得学瞬身术。
　　“旗木卡卡西选手可不一般，这可是我们木叶有名的天才，我记得这是你第二次参加比赛吧。”因为卡卡西名气比较大主持人稍微多介绍了一点。
　　“嗯。”卡卡西淡然点头，没有多说，一副高冷姿态。
　　“旗木卡卡西选手，这次你要表演什么忍术？”主持人问道。
　　“土流壁。”卡卡西回答道。
　　等到主持人退开之后，卡卡西飞速结印，体内查克拉爆发。
　　“土遁·土流壁！”
　　伴随着卡卡西使用忍术，现场一阵晃动，紧接着一道厚实无比的巨墙从卡卡西身后缓缓升起。
　　“这种等级的土遁忍术……”评委看着那又长又厚实的土流壁，一时间陷入了思考。
　　这种水平的忍术，要是之前他肯定直接给满分，但是现在已经有了一个满分，那再多一个满分，岂不是两个第一。
　　评委想了想，最后还是举起了写着十的牌子，这种事情还是留给主办方去烦吧。
　　“这个家伙还是和以前一样变态。”对于卡卡西的实力，阿斯玛没有意外。
　　“想要战胜使用忍术的卡卡西，还要继续努力下去。”迈特凯想起了那天卡卡西全力出手的战斗。
　　那次真的几乎是碾压，除了木叶旋风出其不意踢到了一次，后面完全没有还手之力。
　　看着一个评委给了十分，带土心中感觉有些不妙，要卡卡西也是满分，到时候算谁第一。
　　“十分、十分、十分。旗木卡卡西选手的总得分是三十分！
　　不可思议，这是今天比赛的第二个满分了，也是比赛举办以来第一次出现双满分的情况。”主持人惊叹道。
　　这次比赛选手质量出奇的高，满分都出现了两个，像是宇智波铁火这种水平，放到上一次比赛都够拿第一了。
　　“运气真差。”宇智波铁火有些郁闷，他还以为能拿第一，结果一下子被挤到第三了。
　　偏偏他也输的服气，因为卡卡西和带土施展的忍术确实强。
　　“要是止水你参加就好了，肯定也能拿满分。”宇智波铁火说道。
　　他对止水是有自信的，虽然比止水要大两岁，但他自认不是止水对手。
　　止水笑了笑没有说话，他对这个比赛本来就没什么想法，再加上带土那么想拿第一，他更不会去参加了。
　　“现在满意了？想打败我，再修炼个几年吧。”卡卡西下台对带土说道。
　　“伱神气什么，大家都是三十分，我还比你早拿，按道理说也是我赢了。”带土不服气的反驳道。
　　“你能拿三十分是因为只能拿三十分，我拿三十分是因为最高三十分。”卡卡西淡然说道。
　　“你……”带土说不过卡卡西，脸开始有些红了。
　　“好啦，你们都很厉害，不用吵了。”野原琳站在两人中间露出无奈微笑。
　　比赛场地附近，主办方商家们讨论了起来。
　　“这次怎么搞出来两个满分，这下怎么定名次？”
　　“要不弄一个加赛，让他们使用其他忍术再比一次？”有商家建议道。
　　“这样倒是好比出第一，但不太好吧，一方还是学生，掌握这么一个火遁忍术已经很厉害了。”有商家觉得不妥。
　　“难道就不能并列第一吗？”一道声音突然插入进来。
　　商家们觉得这声音有些陌生，然后才发现不知道什么时候有一个带着护额的金发男子到了他们旁边。
　　“还可以以双第一作为噱头进行打折庆祝，吸引更多人来购物。”沐月微笑建议道。
　　“这个办法好。”商家们一想，觉得沐月的提议十分有吸引力。
　　举办这个比赛的目的之一就是想增加商业街的人流量，如果能吸引更多人来买东西那再好不过了。
　　但凡多一点也赚回来了，毕竟第一的奖金也才八千两。
　　“这位忍者大人，你有来这开店的想法吗？”一个店主感觉沐月很有商业头脑，于是邀请道。
　　“不了，我只是一个路过的普通中忍，你们这个比赛很好，可以促进村中少年修炼积极性。”沐月夸赞一句之后就离开了。
　　要是让带土和卡卡西加赛，那带土肯定是赢不了卡卡西的。
　　为了带土的第一，他也真是煞费苦心，能做的都做了，希望到时候的奖励不要让他失望。
　　接下来的比赛中再也没有出现带土与卡卡西这种满分，甚至连比宇智波铁火高的都没有，拿分最高的一个才二十三分。
　　当所有选手都展示结束了之后，也到了宣布名次的时候。
　　“宇智波带土第一、旗木卡卡西第一、宇智波铁火第二……”主持人宣布了前三的名单。
　　沐月的建议起了作用，带土和卡卡西并列第一，算是打了一个平局。
　　“这次算你走运下一次我肯定赢你。”拿下第一的带土兴奋的放下狠话。
　　“什么时候你的实力和嘴一样硬没准能做到。”论毒舌，此时的卡卡西是带土远不可及的。
　　好在有第一的奖励在手，一把漂亮的镀银苦无，还有八千两的钞票，说不过卡卡西，看着手中奖励带土也很高兴。
　　在宣布名次的那一刻，带土的修炼任务也结算了。
　　【弟子宇智波带土修炼任务完成，获得奖励：查克拉+800、忍术熟练卷轴、阴属性查克拉性质变化（熟练）】
　　看到弹出来的奖励，沐月露出欣慰的目光，这么丰富的奖励，也不枉他努力二十天了。
　　八百的查克拉，要是去刷课，得刷四十个b级评价。
　　忍术熟练卷轴也是好东西，能够瞬间将掌握的忍术提升至熟练级。
　　至于阴遁查克拉性质变化则是沐月最满意的奖励，比八百查克拉还要更高兴。
　　阴阳这两个特殊性质变化是很难修炼的，在获得奖励的瞬间，沐月脑中一下子就多出了许多修炼阴属性查克拉性质变化的记忆。
　　沐月打开面板，开始查看自己数据。
　　看在加更的份上，能不能来点月票什么的

