第0232章 令人震惊的事实.txt
　　第232章令人震惊的事实
　　返校第一天是理论课的考试，在还没考试之前班级内没有去实习的学生好奇的询问着实习学生们的实习经历。
　　“带土，实习忍者平时会做什么啊，和正式忍者一样吗？”有同学一脸好奇的对带土询问道。
　　“应该差不多吧，就是做委托任务，不做任务的时候就跟着老师修炼。”带土回忆了一下然后回答道。
　　“虽然都是委托任务，但每一次出任务都不太一样，会去不同的国家看见不同的风景。”
　　带土还是挺喜欢出任务的，虽然上次遇到了危险，但他们也通过自己的努力最后成功将困难打倒，那种努力之后获得成功的感觉真的是有一种从脚爽到脑袋的痛快。
　　“居然还出国了！”周围学生纷纷露出震惊羡慕的表情。
　　别说出国了，他们连木叶都没有出去过，从小到大就一直待在木叶。
　　“实习生还可以出国，可惜我没被选上。”
　　“我们也快了，再过两个月通过毕业考试我们就是正式忍者了。”
　　周围学生都讨论了起来，有人因为带土的话开始向往毕业后的忍者生活，有人好奇其他国家是什么样子。
　　“都去了哪些国家啊，外国和火之国有什么不一样啊？”有学生忍不住继续问道。
　　没等带土回答，听到这边讨论声的宇智波铁火说出了他的疑惑。
　　“实习不是只能做D级任务吗，D级任务都是村里的任务，出村的都没有，怎么可能出国？”
　　他也参加实习了，但做的任务都是杂活任务，抓猫捡垃圾什么的。
　　听着带土还去不同国家看风景，他严重怀疑带土在吹牛，因为任务大厅的登记忍者都说过实习生队伍只能接取D级任务。
　　“是啊，我也参加实习了，我们实习忍者只能做一些捡垃圾干农活的杂活任务。”另一个参加实习的学生站出来证实了宇智波铁火的话。
　　四年级的总实习人数是三十人，每个班都有三到四个学生被选中，四年二班的实习人数是四人。
　　见班里两个实习生说出了与带土相反的事实，其余学生们一脸疑惑的看向带土，其中有些学生更是带上了怀疑的目光。
　　虽然带土这个学年的表现十分天才，但碍于之前三年的表现，他们认为确实存在说大话的可能。
　　“一般实习生队伍确实只能做D级任务。”带土没有因为同学们的怀疑生气，而是点头认可了这个说法。
　　见带土似乎承认自己说大话宇智波铁火心中暗自点头，带土倒也没太昏头，班里又不是只有他一个人参加实习了。
　　“那带土你为什么还说出国执行任务？”有些相信带土的学生不解问道。
　　他们本来是想看带土解释的，结果带土的话让他们无法理解，这是在承认自己是骗子吗？
　　“但我们可不是一般的实习生队伍，三代目火影看出我们队伍实力超群，特别允许我们接取C级任务。”
　　说着带土忍不住露出了得意的笑容，这可是火影特许，是他们独有的特权。
　　正常情况被误解他肯定会不高兴，但这次带土认为很正常。
　　因为事实就是如此，实习生队伍确实不被允许做D级以上的任务，登记忍者一开始也是这么和他们说的，他们能做C级任务是因为他们表现太好被火影认为有实力做更高等级任务。
　　带土认为这很合理，他们的老师是比其他老师要强不知道多少倍的沐月老师，他和迈特凯卡卡西实力也远超同龄人。
　　“火影大人特别允许！”教室内的学生都被带土的话震惊了，这可是木叶人人都向往的火影。
　　宇智波铁火也傻眼了，没想到带土这么狠，火影特许都出来了，这听上去简直比实习忍者出国执行任务还要假。
　　虽然心中两个都不认可，但宇智波铁火不得不承认两个合起来反而听上去有点真。
　　“那带土你们完成了多少个C级任务啊，去过多少个国家？”相信带土的那部分学生好奇问道。
　　“去过两个国家，去过一次田之国还去过两次川之国，但真要说完成了几个C级任务，我们一个C级任务也没完成过。”带土老实回答道。
　　虽然是接了三个C级任务，但他们履历当中C级任务的完成数字是零，全部都是完成之后就升级了。
　　“啊？总不可能任务全部都失败了吧？”带土的话又让周围的学生们懵逼了，总不至于三次任务全部失败了吧。
　　“失败倒没有，不过每一次都遇到了意外，导致任务升级，所以接的时候是C级，但交接的时候就升级成了B级和A级任务。”带土一副轻描淡写的说道。
　　大部分学生们虽然不知道A级任务和B级任务意味着什么，但听见任务升级都感觉很厉害，纷纷喊六。
　　而稍微懂一些的宇智波铁火和另一个实习生就不信了，要是带土不说A级任务和B级任务，他们也许还信一些，毕竟带土确实是有实力的。
　　但A级任务可是连中忍都很少能参加的高级任务。
　　“算了，懒得揭穿他了，等毕业就知道了。”宇智波铁火张了张嘴，最后没有选择说出带土话中的不合理，选择回到位置准备考试。
　　揭穿还要费尽心思的解释，没准还有些人不信认为他是嫉妒，可以说是吃力不讨好了。
　　被骗只能是他们自己不行，如果实力可以也参加了实习，就不会被这种离谱的谎言骗到了。
　　“川之国和我们火之国的风景相差很大，有那种一眼望不到边际的大沙漠，全是沙子，看不到绿树……”接着带土又滔滔不绝的讲起了出任务碰到的风景。
　　感受着其他人羡慕和震惊的目光，带土心中爽到不行。
　　等监考老师走入教室带土才停下来有些不舍的走到位置准备考试。
　　等到试卷发下来，带土不复刚刚讲故事的神勇无畏，只感觉一看见那白纸黑字头都大了。
　　做了一会儿题，带土忍不住东张西望了起来，接着他就看见了迈特凯奋笔疾书的身影。
　　“坏了，刚刚阿凯不会一直在看书吧？”带土想起来自己的队友似乎一直没有说话。
　　想到这带土也专心致志的开始做题，公布成绩后他们的任务履历肯定能惊爆大家的眼球，到时候他和迈特凯谁文化最低谁尴尬。
　　中午的时候许多实习生聚在一起讨论着自己的实习生活，带土看见也和迈特凯一起过去凑个热闹。
　　“忍者的生活不容易啊，感觉比上学的时候累多了，不是杂活任务就是修炼。”不知火玄间感叹道。
　　“确实，听说刚毕业的下忍似乎也只能做杂活任务，不知道得做多久。”旁边的实习生一脸认同道。
　　“还好吧，我倒是感觉实习生活挺不错的。”带土嘿笑着开口道。
　　“你当然感觉挺不错，伱的指导老师可是沐月老师。”不知火玄间忍不住用拳头碰了一下带土的身体笑骂道。
　　“原来沐月老师也负责指导实习学生，带土你运气真好。”实习生们都一脸羡慕看着带土。
　　除了日向火门，其他所有实习生都参加过沐月的暑期特训，他们知道被沐月教是有多舒服，和其他老师完全是两种体验。
　　“因为带土是年级第一吧。”惠比寿觉得这不是运气，带土又是宇智波豪门又是年级第一，肯定是由最好的老师来教。
　　“也是，这样凯和你一起实习就很合理了。”不知火玄间认同的点了点头，自从四年级第一学期的期末考试之后，基本上就是迈特凯和带土争夺第一。
　　“话说你们还有一个队友是谁，日向火门吗？”不知火玄间好奇的问了一句，日向火门并没有在这里。
　　论实力的话他认为日向火门是最有资格成为第三人的，日向火门不仅四年级第一次考试拿了实战第一，二年级三年级的时候也长时间保持第一。
　　带土和迈特凯都摇了摇头。
　　“诶，不是日向火门，那是谁？”不知火玄间更加好奇了。
　　旁边的学生们也好奇看着带土他们，心里猜测究竟是哪个运气好的进了这个含金量拉满的实习班级。
　　迈特凯给出了一个他们所有人都没有想到的名字。
　　“是卡卡西。”迈特凯如实回答道。
　　“额，怎么会是卡卡西，他不是早就毕业了吗，好像我们二年级的时候他就成为中忍了。”不知火玄间是万万没想到迈特凯嘴里蹦出个卡卡西。
　　他以为带土的队友会是日向火门、宇智波铁火、静音那些优秀学生，结果压根都不是忍者学校的学生。
　　“对啊，我们这不是实习吗，为什么你们会和正式忍者组队？”旁边的学生们也都无比惊讶。
　　对于卡卡西这个名字他们并不陌生，因为卡卡西曾经是和他们一个年级的，就算没和卡卡西说话过也听说过他的天才事迹。
　　“不清楚，可能这就是挚友与我的羁绊吧！”迈特凯露出闪亮白牙竖起大拇指笑着说道。
　　不知火玄间：……
　　接着不知火玄间看向带土，带土点头肯定，虽然不知道什么情况，但已经是中忍的卡卡西确实成为了他们的实习队友。
　　“那你们这配置也太好了，沐月老师是特别上忍，还有卡卡西这个中忍，你们又是年级第一，感觉做杂活任务都委屈你们了。”有学生惊叹道。
　　“你还真猜对了，火影大人看我们实力太强，特别允许我们去做C级任务。”带土嘿笑着说道。
　　带土这话一出旁边的学生们更加一脸羡慕，也没有人去质疑带土的话。
　　如果说中忍老师带着几个普通实习生，被火影特别允许显得有些假，但带土这个班级配置太豪华了。
　　老师是特别上忍，队友是天才中忍，迈特凯和带土也曾经在暑期特训中战胜正式下忍证明自己的实力。
　　“你们这待遇，让我感觉我是在假实习。”不知火玄间想了想自己这两个月的生活，忍不住叹了口气，真是人比人气死人。
　　“快点和我们说说C级任务怎么样，遇到了怎么样的敌人？”
　　“C级任务也就那样吧，要么是护送委托人，要么就是讨伐猛兽讨伐山贼什么的。”带土努力压下正在上扬的嘴角故作淡然样子说道。
　　面对卡卡西，他是萌新，但面对学校的实习生，他就是资深任务人了。
　　“敌人的话看运气，运气不好可能会碰到忍者敌人，一般有上忍的话就会改为A级任务，只有中忍的话一般是B级任务，我们运气好像不太好，遇到了两次上忍敌人。”
　　“什么，你们还在任务中遇到了上忍！还是两次！”周围的学生露出了极其惊讶的表情，甚至有些人看向带土的目光已经带了一丝疑惑。
　　哪怕是学生，他们也是知道上忍的含金量，这很容易知道，因为忍者学校几乎看见上忍，沐月和他们虽然有着不少接触，但沐月其实不算上忍，是特别上忍，要低一级。
　　如果是忍者家庭或者是忍族成员就更能理解上忍的含金量了，就算是那些强大忍族，一般也没有多少上忍。
　　“你们遇到上忍敌人还能活着，不对是还能成功完成任务回来？沐月老师也不过是特别上忍。”有实习生用怀疑目光看着带土问道。
　　不是他不信任带土人品，而是带土的话实在是太夸张。
　　“上忍确实很强，不过那个强大不是不可能超越的，努力战斗还是能打败的！”迈特凯露出大白牙笑道。
　　那次三人合力击败上忍的记忆依然深深刻在他的脑海之中，那一次迈特凯是真的有着直面死亡的感觉，哪怕是二门加全集中呼吸也不是对手，得和开启写轮眼的带土一起合力才行。
　　“忍者等级又不代表实力，我都还没毕业呢，不一样打败那些正式忍者，沐月老师虽然是特别上忍，但一般上忍根本不是他的对手。”带土一脸认真反驳道。
　　“沐月老师的话，说不定能行。”不知火玄间选择相信沐月有击败上忍的实力。
　　“这不一样，货真价实的上忍可是很强的，虽然我也喜欢沐月老师，但这真的有点让人难以相信。”刚刚出声质疑的人解释道。
　　他父母都是忍者，而且都是中忍，所以他知道想要成为上忍有多难，实力强大不能有短板，而且还得有功绩。
　　带土还想详细解释一下，但预备铃响起了，于是带土说道：
　　“是不是真的你过几天看成绩就知道了，我和阿凯都会有两次A级任务的完成记录，都是碰到了上忍。”
　　说完带土和迈特凯迅速赶回教室。
　　看见带土说的那么信誓旦旦，那名质疑的学生也开始有点动摇。
　　公布考试成绩的时候会公布实习生完成任务数量，这个事情他也知道，因为指导老师拿这件事情来激励他们多做任务。
　　“不可能吧，沐月老师的实力真有那么强不应该在忍者学校教书才对。”进行了一番合理推测，他的心又放了下来，觉得自己应该不会被打脸。
　　他认为沐月强在教书育人上，而不是战斗上，要不然也不会是在忍校成为特别上忍。

