第0760章 带土和斑怎么有点像6求月票.txt
　　“宇智波斑……”
　　大蛇丸眼睛微眯，露出了思考之色。
　　“怎么看着和带土那小子的能力那么像？”
　　走过来的角都一脸诧异说道。
　　带土的虚化神威在忍界不算什么秘密，已经公开使用过很多次了。
　　“三种可能，第一种可能是这个世界的宇智波斑夺取了带土的眼睛，第二是宇智波斑的万花筒写轮眼能力与带土一致。”
　　大蛇丸想了想说道。
　　宇智波斑万花筒写轮眼的能力目前还是个谜，因为沐月所杀死的宇智波斑只有三勾玉写轮眼，并没有万花筒写轮眼。
　　“第三，这个宇智波斑不是我们想象的那个宇智波斑。”
　　“没想到还有这样的事情。”
　　自来也摸了摸下巴。
　　托二代目火影的福，木叶对于宇智波斑的情报那叫一个多。
　　再加上沐月也杀死过一次宇智波斑，也有一些情报。
　　建立在有着众多情报的基础上，也就没人向鸣人询问宇智波斑的情报。
　　由于带土和鸣人说过沐月杀死宇智波斑的事情。
　　在鸣人的视角中，这边的忍者提前把宇智波斑杀死了，那么肯定不存在不知道宇智波斑情报的事情。
　　那么鸣人也就默认带土他们都知道宇智波斑的情报，自然也就不会特意去提宇智波斑的情报。
　　完全没想过他们嘴里的宇智波斑居然不是一个人。
　　“都一样了，反正都打不过沐月。”
　　角都觉得问题不大。
　　他们对付宇智波斑也不靠情报，等沐月出手，自然镇压一切。
　　大蛇丸微微点头。
　　纠结这个确实没有太大意义，只要知道对方是敌人就可以了。
　　轰！！！
　　外道魔像凭借着巨大的身躯在战场上肆虐，举手投足便能让大地碎裂，大蛇丸他们不得不后撤一段距离。
　　趁着这个机会，白面具带土离开了战场。
　　他特意过来一趟并不是为了给忍者联军找麻烦，只是来拿一个保险。
　　如果没能够逮捕鸣人，那么金角银角身上的九尾查克拉也能凑合用，把十尾复活。
　　“只剩下最后一天了，琳。明天我会将这个黑暗的世界终结，而你会在美好的新世界重生……”
　　白面具带土幻想着自己与琳见面的美好场景，心中更加坚定了信念。
　　离开后，为了防止意外，白面具带土立刻又将外道魔像通灵回来。
　　“消失了。”
　　见外道魔像消失，联军忍者一时间有些摸不着头脑，不明白“宇智波斑”搞这番操作有何用意。
　　不过，他们还是将情报汇报给指挥部。
　　同时，指挥部也给了自来也他们两个情报。
　　第一是蝎在奇袭部队，正在和奇袭部队一起赶往第三部队。
　　第二则是迈特凯出现在了第三部队所在的战场。
　　……
　　“灼遁叶仓、爆遁狩、鬼灯满月、西瓜山河豚鬼……对手真多啊。”
　　刚解决完再不斩的旗木卡卡西喘了口气，望着战场上众多强敌，内心少有的燃起了斗志。
　　他可是第三部队的统领，复制了上千种忍术的拷贝忍者。
　　“青春燃烧起来了啊，卡卡西！”
　　一个让旗木卡卡西感觉十分耳熟但又有些陌生的声音响起，让他不禁回头望去。
　　“凯？”
　　卡卡西看着仿佛回到了十八岁的迈特凯，不由得露出了疑惑表情。
　　仿佛是在问迈特凯“你在搞什么飞机”。
　　“哟卡卡西，一会儿不见，你看起来成熟了好多啊，难道这就是沐月老师说的一点小波动吗。”
　　迈特凯面色凝重思考道。
　　“沐月老师？”
　　卡卡西心神一动，立刻朝四周看去，果然看到了正在与钝刀·兜割使用者通草野饵人战斗的“迈特凯”。
　　“两个阿凯……是另一个世界的阿凯触发了他们世界的龙脉到达了我们的世界吗？”
　　由于鸣人和卡卡西讲述过很多楼兰的经历，所以卡卡西当即就确定，这个迈特凯是另一个世界的忍者。
　　因为卡卡西后面通过各种方式调查，最终确定，他们这个忍界根本不存在羽生沐月这个人。
　　“诶，凯老师，原来你还有孩子吗？！”
　　正在战斗的小李看见与自己差不多大的迈特凯，那与迈特凯极为相似的面容让小李不由得瞪大了双眼。
　　“什么孩子？”
　　成年迈特凯一脚踹飞通草野饵人，转头看去，刚好与迈特凯对视。
　　“？？？”
　　成年迈特凯顿时生出了满脑子问号。
　　他这辈子除了修炼还是修炼，连女朋友都没有过，哪来的孩子。
　　“难道说，是有邪恶的忍者偷走了我的基因，然后制造出了他？”
　　成年迈特凯推理道。
　　“不是，别瞎猜了，战斗完再和你解释，尽量保护一下这个和你很像的少年。”
　　旗木卡卡西迅速说道。
　　平行世界的事情一时半会说不清，他索性就不解释了。
　　鸣人在沐月世界的时候得到了沐月他们的帮助，现在迈特凯来到了他们这边，他们于情于理也要照顾一下。
　　听他们这么一说，迈特凯也明白了，他遇到的不是出意外的卡卡西，是漩涡鸣人世界的成年卡卡西。
　　“即便你是大卡卡西，这话我也不能当没听见，木叶的苍蓝猛兽可不要其他人来保护！”
　　迈特凯露出灿烂笑脸，给自己竖起大拇指。
　　“大卡卡西……”
　　旗木卡卡西一脸无语，这是什么奇葩称呼。
　　不过是迈特凯的话，倒也正常。
　　“让我看看有哪些敌人，西瓜山河豚鬼、栗霰串丸……”
　　迈特凯有些意外，这居然是曾经在第三次忍界大战中被他打败过的忍刀七人众。
　　不过似乎人不齐，而且西瓜山河豚鬼连刀都没有。
　　“是老对手了呀，那就来检验一下我这七年里到底进步了多少吧。”
　　迈特凯简单活动了一下身体，准备出手。
　　他十岁的时候，和卡卡西他们一起打败了忍刀七人众，如今七年过去，难道还能收拾不了一个不完整的忍刀七人众。
　　“八门遁甲，景门，开！”
　　迈特凯瞬开第六门，身体内源源不断涌现出大量的查克拉，浑身散发着绿色的查克拉能量，气势飞速攀升。
　　“岩之呼吸查克拉模式！”
　　紧接着迈特凯将呼吸集中到极致，进入了岩之呼吸查克拉模式，利用高度集中的呼吸与查克拉大幅度强化身体。
　　“不要冲动，他们是忍刀七人众。”
　　旗木卡卡西见迈特凯想要主动出击，由于担心其安危连忙出声制止。
　　嗖！
　　迈特凯无视了旗木卡卡西的话，瞬间从原地冲出，冲向了没有刀的西瓜山河豚鬼。
　　“嗯？一个小鬼也敢主动向我发起冲锋，真是狂妄！”
　　西瓜山河豚鬼注意到了袭来的迈特凯，迅速将查克拉凝聚在拳头上，猛然朝着迈特凯砸去。
　　即便是没有忍刀，他也是雾隐村之中不可多得的精锐上忍。
　　“怎么会，好快！”
　　迈特凯在即将接近西瓜山河豚鬼时突然加速，西瓜山河豚鬼只感觉眼前一花，迈特凯便从他视线中消失。
　　“狂妄的人是你啊，手下败将！”
　　“木叶大旋风！”
　　利用剃多重爆发闪身至西瓜山河豚鬼侧后方的迈特凯猛然踢出威力强劲的旋风腿。
　　八门遁甲第六门再叠加岩之呼吸查克拉模式让迈特凯有了无与伦比的力量，哪怕是普通体术，也有常人难以想象的骇人威力。
　　砰！！
　　西瓜山河豚鬼的身体爆出大量残屑，整个人极速倒飞了出去，狠狠砸到地上。
　　场上的所有人都没有料到与小李一样大的迈特凯能轻易爆发出如此强大的力量，以至于封印忍者都没有立刻上前将西瓜山河豚鬼封印。
　　“居然这么强吗。”
　　旗木卡卡西瞳孔猛地一缩，心中十分惊讶。
　　他没想到，同为迈特凯，两人的实力会有这么大的差异。
　　明明看着只有十七十八的样子，实力竟然和三十岁的成年迈特凯开启八门遁甲第七门时有得一比。
　　不过旗木卡卡西终究是身经百战的拷贝忍者，尽管心里惊讶又好奇，他还是立刻对倒地的西瓜山河豚鬼出手，痛打落水狗，让封印班的忍者能够顺利进行封印。
　　“好强！”
　　小李心神狂震。
　　作为纯体术忍者，他太懂迈特凯刚刚那一脚的含金量了。
　　只是那一脚，小李就知道，对方的实力要比他更强。
　　“真是青春啊，第六门就有这样的力量。”
　　成年迈特凯抽空给迈特凯比了一个点赞的手势。
　　“无梨甚八，轮到你了！”
　　击败西瓜山河豚鬼，迈特凯没有停下，朝着距离他最近的忍刀七人众冲去。
　　“我可不是忍刀不在手上的西瓜山河豚鬼。”
　　无梨甚八挥舞着爆刀飞沫，眨眼间便甩出大量的起爆符，将他与袭来的迈特凯笼罩在其中。
　　由于爆刀飞沫的危险性，无梨甚八秽土后比生前还要更强。
　　活着的时候他为了不被爆炸伤到，使用爆刀飞沫时都很小心。
　　不过现在是不死不灭的秽土之躯，就没有这个顾虑了，想怎么炸就怎么炸。
　　“两个人的距离太近了。”
　　旗木卡卡西眉头紧皱。
　　他原本想要用神威帮助迈特凯解围，可是两个人之间距离太近，神威会误伤到迈特凯。
　　轰隆隆！！！
　　爆炸同时将两个人笼罩，大量起爆符爆炸产生的烟雾遮盖住了两人的身形。
　　砰！！
　　又是一声沉闷撞击声响起，无梨甚八带着一道爆炸黑烟飞速倒飞砸在地上，身体出现严重破坏，不过由于是秽土之身的缘故正在高速重生。
　　爆炸烟雾散去，露出了毫发无损的迈特凯。
　　在起爆符爆炸的那一瞬间，他使用武装色秘术覆盖全身，再加上岩之呼吸查克拉模式的强大防御力，轻松挡住爆炸。
　　“午豹！”
　　迈特凯没有停歇，立刻又朝着栗霰串丸冲去，如同一只正在狩猎的豺狼虎豹。
　　在迈特凯的强大力量下，栗霰串丸没有反抗之力，瞬间就被重创。
　　“好恐怖的体术，他究竟是谁？”
　　联军忍者见迈特凯三招秒杀三个忍刀七人众，忍不住倒吸一口凉气，这都是当初忍界有名的精锐上忍啊，居然这么轻易的就被打败了。
　　“又出现一个搅局的，只能加大对棋子的投入了。”
　　兜通过秽土忍者看到这一幕，眉头微皱，默默改变了自己原先的计划。
　　“最好还是能抓住一个异界忍者，目前来看，是‘蝎’比较合适。”
　　兜对另外一个忍界也很有兴趣，他思来想去，觉得蝎比较好抓。
　　虽然迈特凯和蝎都是一个人，可是蝎所处的奇袭部队力量较弱。
　　兜一方面派出更多秽土忍者攻击第三忍者部队，一方面调动千代与半藏这些老牌强者去堵截蝎。
　　“秽土转生！”
　　爆遁狩双手拍地，棺材迅速升起，一个有些瘦小的老头从棺材走出。
　　“居然有着木叶体术最强之称的陈老师！”
　　有木叶忍者瞬间就认出了这瘦弱老头是曾经的木叶体术最强。
　　“居然还有人记得我，看来我死后的名气还行。”
　　陈老师乐呵呵说道。
　　“你们离我远一点，有人在控制我的身体。”
　　陈老师感受到了什么迅速提醒道。
　　“大家散开，让我来对付陈老师！”
　　成年迈特凯将通草野饵人封印后大声喊道。
　　他清楚陈老师的体术威力很恐怖，如果不是及时散开，恐怕会伤害到很多人。
　　“凯老师，让我来吧。”
　　小李面色严肃的站出来说道，讲述起了他与陈老师的渊源。
　　他想和陈老师学习木叶龙神，但陈老师认为没有忍术才能的小李做忍者很危险，于是拒绝教授。
　　不过小李坚信就算只靠体术一样能成为优秀的忍者，为了获得陈老师的认可，他便生出了破解木叶龙神的念头，可惜惨败。
　　“陈老师，真的是这样的吗？”
　　迈特凯走上前问道。
　　“当然是真的，没忍术才能的人就不要当忍者。”
　　陈老师点头说道，再度劝小李放弃忍者的道路。
　　“我知道了，那接下来就让我们用体术交流吧！”
　　迈特凯点头，摆出战斗动作。
　　“你还是关闭八门遁甲休息一下吧，让我们来，打仗是持久战。”
　　成年迈特凯劝道。
　　战场不同于普通战斗，不是打赢一个或者几个对手就有用的，要考虑持续作战。
　　迈特凯摇了摇头，他有岩之呼吸，恢复的比普通人要快很多。
　　而且他又没有开启第七门，消耗还在可以接受的范围内。
　　“快散开，我要开始了！”
　　陈老师做着最后的提醒，身体不受控制的开始凝聚大量查克拉，以极快无比的速度踢出旋风腿。
　　“木叶龙神！”
　　呼呼呼！！
　　眨眼间的时间，一道二十多米高的龙型龙卷风出现在了忍者联军的面前。
　　一瞬间爆发的恐怖切割力将陈老师周围的树木全部切成了一段段的木桩，并且掀起了大量风沙木屑。
　　忍者联军纷纷眯起了眼睛，庆幸陈老师有提醒。
　　不然这样的体术在人堆里开出来，那么将会给忍者联军带来巨大的损伤。
　　“只有这种程度吗，比想象中的要弱不少。”
　　迈特凯观察了一下木叶龙神的威力想道。
　　“不愧是陈老师。”
　　成年迈特凯赞叹道。
　　这么强大的体术，即便是他，不使用八门遁甲的话也没办法正面挡下。
　　“这一次，一定要将木叶龙神破解！”
　　小李一脸坚毅，他想要获得陈老师的认可。
　　“木叶龙神！”
　　就在这时，迈特凯一声大吼吸引了所有人的注意力。
　　只见迈特凯做出与陈老师相似的动作，一时间居然也制造出一条青色巨龙，而且规模比陈老师的大了二分之一。
　　轰隆隆！！
　　两条青色巨龙相撞，时间仿佛静止了。那一刻，爆炸白光大作，如同两颗璀璨的星辰在夜空中碰撞，爆发出耀眼的光芒。
　　以两者为中心产生巨大的冲击力飞速向四周扩散，形成了一圈又一圈的冲击波，令忍者联军不得不用查克拉稳住身形。
　　砰！
　　二十秒过后，陈老师那条体型较小的青色巨龙猛然破碎，陈老师倒飞砸在地上，满脸的诧异之色。
　　忍者联军们也都一脸震惊。
　　陈老师的木叶龙神已经够强大了，而迈特凯的木叶龙神更加恐怖。
　　“你怎么会我的木叶龙神，我的体术没有教过任何人。”
　　陈老师忍不住问道。
　　其实他有一个名叫河井卓也的弟子，河井卓也如同小李一般没有任何忍术天赋，靠着努力与体术成为了忍者。
　　但在陈老师准备把木叶龙神传给河井卓也时，河井卓也死了。
　　当时正值第三次忍界大战，战事频繁，在一次战争任务中，敌人抓住了河井卓也不会忍术和幻术的弱点，将其杀死。
　　这就是陈老师为什么不教小李木叶龙神，反而还劝小李放弃成为忍者的原因。
　　忍体幻是忍者三大基本功，忍者可以选择一项精通，但是不能另外两项完全不会，不然弱点太多了。
　　“是‘您’教给我的，我不是这个世界的忍者，我所在的世界，‘您’是我的老师，将木叶龙神传授给我了。”
　　迈特凯解释道。
　　“居然还有这种事。”
　　陈老师一脸惊讶，没想到迈特凯是“他”的弟子。
　　“我虽然不至于完全没有忍术天赋，可与没有也差不了多少，即便是这样的我，依然也战胜了许多很有名气的忍者，哪怕只会体术，也有可能成为强大的忍者！”
　　迈特凯一脸认真说道。
　　他能学忍术，但实在是费劲，一个武装色秘术，在有沐月的教导下，他整整修炼了七八年才勉强掌握。
　　而且，他打败四代艾这个忍界强者前，也还没有掌握武装色秘术。
　　陈老师沉默了一会，然后开口问道：
　　“你所在的那个世界，他还活着吗？”
　　“您是问卓也师兄吗，他很好，木叶龙神掌握的很熟练，已经成为了特别上忍。”
　　迈特凯想了想回答道。
　　陈老师张了张嘴，想说些什么，不过兜仍在试图控制陈老师进行战斗。
　　他吐出一口气，恢复了最初那副笑呵呵的表情，身体迅速白化，出现大量的裂纹。
　　“你叫什么名字？”
　　陈老师笑着问道。
　　“迈特凯，一个正在努力成为世界最强的男人。”
　　迈特凯毫不犹豫的回答道，为自己竖起一个大拇指。
　　“如果是你的话，也许真的能够成功，‘我’收了一个好弟子。另外，请你帮我给桌也带一句话吧。”
　　“任务中要注意安全。”
　　“还有，小李，我为之前的话道歉，继续向着自己的理想努力吧。”
　　最后，陈老师转头对小李说道。
　　话说完，陈老师刚好完全消散，只留下用于施展秽土转生的忍者在原地。
　　“我会的。”
　　迈特凯重重点头，然后对着陈老师刚刚的位置鞠了一躬。
　　就算这个陈老师不是教他体术的老师，仍然是一位值得尊敬的老前辈。
　　“陈老师，我会继续努力的！”
　　小李一脸认真，如同迈特凯那样向陈老师所在的位置鞠了一躬。
　　虽然没能破解木叶龙神，不过他的目的已经达到了，他终于得到陈老师的认可了！
　　由于场上还有敌人，小李虽然对另一个世界的年轻凯老师很好奇，不过还是强行压制自己的好奇心，去对付秽土转生的忍者。
　　迈特凯关闭了八门遁甲，退出岩之呼吸查克拉模式，短暂休息后继续开始帮助忍者联军对付敌人。
　　凭借着高度集中的岩之呼吸，与强大的体术，迈特凯哪怕是不使用八门遁甲，也展现出了不俗的体术能力，帮助了忍者联军封印了许多秽土转生的忍者。
　　期间，指挥部发消息来询问是否有异界忍者，旗木卡卡西才知道穿越而来的不仅是迈特凯，还有许多其他忍者。
　　根据指挥部的名单，甚至其中还有一个“旗木卡卡西”，只是目前还不知道具体位置。
　　旗木卡卡西心中有些怪异，可能要和另一个自己见面也太离谱了，这是哪来的新奇忍者小说吗。
　　“带土、小琳……”
　　旗木卡卡西微微叹了口气。
　　有时候，别人的人生，是真的令人羡慕啊。

