第0451章 卡卡西的晋升礼物.txt
　　“既然所有人都完全恢复，那我们是时候该返回东岸战场了。”卡卡西说道。
　　前线并没有传来紧急调令，这是卡卡西自己的想法。
　　虽然现在所有人都好好的活着，但卡卡西没有忘记他们有一个不太美好的未来。
　　在那个不太美好的未来之中没有沐月的身影，水门会死在九尾之乱，野原琳与带土活不到漩涡鸣人记事。
　　为了阻止这样的未来变成现实，他们需要尽可能的变得更强，而战争就是一个很好的锻炼场所。
　　战争很危险，但也真的很锻炼人，这是卡卡西不得不承认的事情。
　　直到现在卡卡西都很难想象沐月会非正常死亡。
　　这可是掌握了诸多呼吸法以及武装色秘术还有飞雷神的沐月老师，究竟是什么样的忍者或者说什么样的忍者部队才能杀死他。
　　由于情报太少，卡卡西很难分析出有用信息，唯一可以肯定的是弱者只会拖沐月后腿。
　　听着卡卡西的话，带土的表情也变得正经，他可不想死在卡卡西前面，更不想野原琳被杀死，更更不想看到那么好的沐月老师不能长命百岁。
　　“我这边没有问题，随时可以出发。”迈特凯爽快回答道。
　　迈特凯是一个善于将复杂问题简单化的人，既然五门加岩之呼吸查克拉模式不够强，那么他就一直修炼到第八门加岩之呼吸查克拉模式再加武装色。
　　经历了长时间苦修，再加上沐月开悟教授技能双重加持，迈特凯如今终于是掌握了武装色秘术的前置条件阴属性的查克拉性质变化，开始正式修炼武装色霸气。
　　不过以卡卡西他们修炼阴遁性质变化与武装色成功时间对比，迈特凯的武装色之路不会轻松。
　　“好，那我们直接叫上小琳一起出发。”卡卡西点头说道。
　　由于他们恢复时间比迈特凯要早，已经提前商量好了。
　　随后四人便各自收拾东西前往东岸战场。
　　“这一次一定要和沐月老师一起打败雾隐然后晋升上忍！”踏出木叶大门之后带土意气风发说道。
　　上一次出发他只是一位中忍考试小有名气的中忍，回来后成了木叶知名天才，这一次他要更进一步，成为威名远扬的上忍！
　　“带土队员，请专心赶路不要废话。”卡卡西毫不客气说道，重点强调带土的身份。
　　“这才走出木叶没几米就开始逞副队长威风？”感受到野原琳目光的带土不落下风说道。
　　“那好，带土中忍，请不要浪费时间。”卡卡西反手又是用忍者等级捅了带土一刀。
　　带土表情有些尴尬，这下不仅小队里身份不如卡卡西，忍者等级也被卡卡西压了一头。
　　“卡卡西也就成为忍者早，不然肯定没办法一下子成为上忍。”带土内心拿卡卡西的忍龄进行自我安慰。
　　再想到迈特凯与止水也还是中忍带土更从容了，现在沐月弟子之中中忍才是大多数。
　　“咳咳，那就快点走吧。”带土低咳两声化解尴尬开始埋头赶路。
　　等带土他们到达营地之时已经是晚上，互相熟悉的忍者们聚在一起吃饭闲聊。
　　“我们木叶真是蒸蒸日上，有水门大人沐月大人这样年轻有为的强者，又有木叶绿之猛兽迈特凯、瞬身止水这样的超级天才。”有忍者情不自禁感叹道。
　　现在的忍界十分混乱，木叶同时与三大忍村开战，如此多的战事本应该忧愁，但木叶接连不断涌现出的强者与天才让木叶忍者们十分乐观。
　　“可不是吗，听说宇智波止水今年才八岁，真是吓人啊，八岁就一场战斗阵斩三名雾隐上忍，传说中的宇智波斑在同样年纪也不可能做到更好吧。”旁边忍者咂舌道。
　　他八岁的时候都还在上忍者学校，看见中忍老师露一手都得直呼牛逼，实在是不能比。
　　“旗木卡卡西也很强啊，杀死了忍刀七人众之中的西瓜山河豚鬼，现在是木叶最年轻的上忍，说不定将来能超越白牙大人。”有人补充说道。
　　带土停住脚步，他在等一句话。
　　“他们好像还都是沐月大人的弟子，感觉这样下去能成为下一个三忍。”
　　带土额头皱出一个井字，沐月弟子这么多怎么能是三忍，起码也得是五忍，而且西瓜山河豚鬼明明是他和卡卡西一起杀的，怎么好像变成卡卡西一个人的功劳了。
　　“天生邪恶的卡卡西，没想到你居然还是功劳小偷！”带土心中骂道。
　　野原琳见带土突然停下用疑惑目光看着带土，让还想等待的带土只能不情愿的继续前进。
　　由于沐月在这个时间没有出去执行任务，他们很快就找到了营地之中的沐月。
　　“沐月老师。”所有弟子都与沐月打招呼道。
　　“看来都恢复的不错。”沐月微笑回应道，“另外恭喜卡卡西你成功晋升上忍，现在说是不是有点太迟了。”
　　卡卡西露出一丝笑容，“并不晚，沐月老师您这不是第一时间就道喜了吗。”
　　沐月是战场副指挥身负重任不能随意离开战场，所以在卡卡西看来沐月恭喜的不迟，而且一直将这个记在心中。
　　“是早是晚暂且不论，期待一下我给你的晋升礼物吧，伱肯定猜不到是什么。”沐月一副谜语人样子说道。
　　这让卡卡西有些好奇了起来，沐月一向不会无的放矢，既然沐月说难猜，那肯定是一个他想不到的礼物。
　　“难道是忍者小说？”卡卡西在心中尽量往没用的地方去猜。
　　下一刻卡卡西就将这个猜想否定，沐月又不是带土，怎么会送这种无厘头的礼物。
　　如果沐月送他忍者小说，那么只有一种可能，那就是沐月送的那本忍者小说不是普通忍者小说，其中蕴含了深意。
　　带土用羡慕嫉妒恨的目光盯着卡卡西，他也想要沐月老师的礼物啊。
　　带土这才发现上忍考试失败是足以排进人生失败大事件排行榜前十的恐怖存在，不仅让他低了卡卡西一头，无颜与野原琳玩耍，甚至还只能眼睁睁看着沐月送卡卡西一个人晋升礼物。
　　沐月走入他的营帐做出拿东西假象，然后从系统空间取出了宝可梦蛋走出营帐。
　　“这就是我给你的上忍礼物。”沐月双手抱着宝可梦蛋递给卡卡西说道。
　　“好大的蛋啊，这是什么蛋，难道是要做一顿全蛋宴来庆祝吗？”带土有些好奇。
　　他还是第一次看见这么大的蛋，比他们的脑袋都还要大。
　　啪！
　　伴随着一声清脆敲击声响起，沐月的手指便与带土的额头来了一个亲密接触。
　　“这可不是用来吃的，是能够孵化出通灵兽的蛋。”沐月收回手指说道。
　　“原来通灵兽是用蛋孵出来的吗？”带土揉了揉被敲的地方感觉涨知识了。
　　卡卡西无语，带土这活该过不去上忍考察啊。
　　“这是看是卵生还是胎生，而不是看是否为通灵兽忍兽。”卡卡西科普道。
　　其实在卡卡西看来忍兽与普通动物的区别就像是普通人与忍者，有特殊之处但大部分还是共通。
　　“沐月老师，这里面是什么类型的通灵兽？”卡卡西打量了几眼宝可梦蛋后问道。
　　生物课倒也没教怎么通过蛋去辨认具体动物。
　　“等孵化的时候你就知道了，不过我可以告诉你这个通灵兽很强，有着极高的成长性，悉心培育后会成为你战斗之中的大助力。”沐月依然保持谜语人态度。
　　当然，这主要是因为沐月也不知道里面能孵出什么宝可梦。
　　不过按照系统以往的作风，沐月觉得里面的宝可梦应该会与卡卡西较为契合。
　　可能是地面系电系与卡卡西查克拉属性差不多的宝可梦，也可能是水属性，能与卡卡西打组合忍术，与刀术相关也不是没可能。
　　“很强……”卡卡西下意识的将怀着的宝可梦蛋抱紧了一些。
　　对忍者而言一个有着出色战斗能力的通灵兽简直比一个强大秘术还要重要。
　　“会是什么呢，鸟类吗？”卡卡西忍不住猜测了起来。
　　鸟类都是卵生，不过卡卡西没怎么听说过有很强的鸟类通灵兽。
　　【你赠送了弟子宝可梦蛋，由于弟子十分感激奖励大暴击，获得忍术麒麟（精通级）】
　　大概是许久未见再加上沐月出手就是大礼，卡卡西也是小爆了一手金币，给沐月爆出一个精通S级的雷遁。
　　沐月没有将阎魔给拿出来，他认为当前的卡卡西没办法驾驭这把妖刀，使用起来会有风险。
　　抛开战斗方式刀术什么的不谈，其实最适合阎魔的是长门这种查吨拉，随便你怎么吸，有的是查克拉。
　　但加上其他限制，沐月弟子之中最契合阎魔的就是卡卡西了。
　　卡卡西虽然是全能战士，但最擅长最强的还是雷遁刀术，一把好刀对卡卡西提升是很大的。
　　白牙只是一把普通查克拉刀，能在忍界有着非凡名头是因为其主人旗木朔茂能力够强，和刀本身没什么关系。
　　而且沐月实战测试过一次阎魔，阎魔能砍人自己吸查克拉越砍越强，不是全部需要主人供着。
　　这样的话卡卡西使用阎魔就只有两个问题了，一个是最初启动需要的查克拉，另一个则是一对一很难吸到敌人查克拉。
　　解决这两个问题都需要自身有不弱的查克拉量，由于现在卡卡西使用各种技能都得精打细算，所以沐月深思熟虑过后还是没给卡卡西，准备等卡卡西成长到下一个阶段再给卡卡西试试。
　　“沐月老师，我走过来的时候听到有人说什么瞬身止水，这是怎么回事啊？”带土压下心中对通灵兽的渴望询问道。
　　止水在遭遇战这种表现没他好才对，怎么现在名头比他大那么多，甚至还被起了一个那么帅气的称号。
　　做完任务来找沐月的止水刚好听到带土的提问，于是回答道：“没什么，就是最近任务做多了，被取了个绰号。”
　　带土嘴角抽了抽，他也想被取一个这样的绰号。
　　“你们在木叶修养的这段时间止水一直都在做任务，有一次深陷敌人陷阱，但止水凭借着个人实力连续斩杀雾隐三名上忍成功战胜敌人。”沐月简单描述了一下止水这一个月多的努力。
　　带土脑中出现了一种生命力顽强的绿色植物，他有点后悔回去了。
　　晋升上忍失败了，因为忙着修炼再加上晋升失败不好意思也没与野原琳加深感情，最终还被迫帮卡卡西庆祝晋升上忍。
　　带土这样一想，发现自己在木叶的生活宛如地狱。
　　再想到止水趁着这个机会打出瞬身止水名号心情更加复杂。
　　硬要带土来形容的话有点像是放假后朋友努力读书学习，而他去追女生，结果他女生没追到，而朋友却考了一个好成绩。
　　“一切都过去了，只要我再开始做任务就会好起来的。”带土熟练的进行自我安慰。
　　随后沐月将战场上的最新情报告诉了卡卡西他们，并且将止水调回了卡卡西所在的小队。
　　止水对此并无异议，虽然与上衫彻他们相处的不错，但卡卡西他们是止水更加重视的存在。
　　不过终究是出生入死一个月多的队友，止水会与高木信次小队说明情况并进行道别。
　　“沐月老师，带土说他很不甘心因为理论能力不足而无法晋升上忍，所以希望你能给他出几套有难度的试卷来提升笔试能力，他也想成为一个智勇双全的上忍。”卡卡西离开之前突然说道。
　　既然带土不做人，那么就不要怪他卡卡西无情了。
　　“哦，这样吗？”沐月笑着看了一眼带土。
　　带土主动要求做试卷还是做难题，这概率差不多等于黑绝自首了，他一听就知道是卡卡西的鬼话。
　　“我当然是一个上进的人。”带土手抖了抖嘴硬说道。
　　此刻带土心中在狂骂卡卡西，因为卡卡西把他架起来了，他反驳那就是没上进心，只想做四肢发达头脑简单的忍者。
　　在沐月面前在野原琳面前带土怎么好意思去承认，这样也太让人失望了。
　　“不过现在想想我那时候想法太不成熟了，沐月老师是战场副指挥工作肯定很累，不能再为这种小事而增加负担了。”带土疯狂补救说道。
　　卡卡西挑了挑眉，一到这种时候带土脑子就像是抹了润滑油的机器。
　　带土以体谅沐月的角度出发卡卡西还真不好再说什么。
　　“没事，对于一个经验丰富的老师来说算不了什么，我会尽力拿出能让带土你获得提升的试卷。”沐月笑眯眯说说道。
　　卡卡西控制不住露出笑脸，他一般不笑，除非忍不住。
　　“这个世界是虚假的，这里是……地狱啊。”带土一脸悲伤愣在原地。
　　补更完成，写到两点多有点困，有错字什么的大家到对应段落留言即可，我明天起来看到了会改

