第0633章 真正的忍者之神第二.txt
　　“他不是千手柱间，不是忍者之神，不可能每个人的木遁都可能会像千手柱间那样强大。”枸橘矢仓飞速默念这句话，以此给自己增强信心。
　　哪怕是木遁，在有着近乎一倍的人数压制下，枸橘矢仓也不可能刚接触就撤退。
　　按照他的推测，沐月掌握木遁的时间应该不是特别长，不然上一次战役沐月就该用出木遁了。
　　如果沐月最强的木遁忍术就是刚刚的树界降诞，那么还有的打。
　　“所有人撤离出战场。”沐月对木叶忍者部队命令道。
　　尽管沐月没有解释什么，但是美村叶卷并没有询问原由，而是立刻执行沐月的命令带着部队撤退。
　　此刻他已经对沐月有了百分之一百的信任，只要不是沐月下令让他自杀，美村叶卷都会觉得其中必有道理。
　　在大片树木的帮助下，木叶忍者们逐步撤出战场。
　　枸橘矢仓感觉到不对劲，也连忙让雾隐忍者开始撤退，远离沐月这个木遁忍者。
　　有的雾隐早就想跑了，等的就是枸橘矢仓这个命令。
　　“吔！是木遁强者，快退！”
　　虽然雾隐忍者很想跑，但沐月敢光明正大的让部下撤退，自然有留下他们的手段。
　　在木遁的查克拉作用下，不断有新的树木飞速成长，用枝条攻击雾隐忍者们，阻挡他们撤退。
　　唯有枸橘矢仓与鬼灯新月这些实力较强的忍者才突破了层层阻挡，冲了出去。
　　“木遁·花树界降临！”
　　在木叶忍者完成撤离之后，沐月再度凝聚巨量查克拉，施展了树界降诞的强化版木遁花树界降临。
　　轰隆隆！！！
　　一条条粗大无比的藤蔓从地面中钻出飞速舞动，像是地面突然钻出了大量绿色的史前巨蟒一样。
　　沐月只是控制巨大藤蔓轻轻一挥，袭向沐月的攻击便被全然挡下。
　　轰！！
　　数条巨大藤蔓猛然砸下，一时间血雾弥漫，几十名被命中的雾隐瞬间化作没了形态的血肉。
　　“这根本就是怪物吧，怎么可能赢的了……”没被打中的雾隐忍者看了眼旁边的一滩同伴，再看了眼那些粗大无比的藤蔓，瞬间心都凉了。
　　他们打木遁忍者，会赢吗？
　　包死的！
　　“和你拼了！”
　　也有雾隐忍者被这一幕激发出血性，也不再想着撤退，拔出武器就是冲向沐月。
　　但这一刻，藤蔓上突然生长出巨大的花苞，并且极速绽放。
　　灰黄色的花粉瞬间笼罩了整个战场，冲在最前方的雾隐们首当其冲的吸收了最多花粉，最先倒地。
　　砰砰砰！！
　　还没等雾隐部队的忍者们反应过来，其余雾隐也因为吸收了花粉陷入昏迷，倒在了地上。
　　只是瞬息功夫，上千雾隐忍者部队就这样倒在了战场上，只有极少部分精锐突围成功没能被迷晕。
　　“羽生沐月！”没有吸入花粉的枸橘矢仓看见这一幕眼前一黑也差点倒在了地上。
　　这可是上千忍者部队啊，就倒在了这一个木遁忍术上。
　　难道，木叶要出现第二个忍者之神吗？
　　“怪不得要先让我们撤退，不愧是木遁啊。”美村叶卷看着战场上倒地不起的雾隐部队，心中感叹道。
　　这样大范围的攻击，确实很容易误伤友军。
　　众多木叶忍者一脸震惊的望着战场，仿佛是要将这历史性的一刻记住脑中。
　　继千手柱间之后的第二位木遁忍者出现了，而且一出手就是一个人打败千人级忍者部队。
　　“快上，不能让那几个雾隐跑掉。”卡卡西注意到枸橘矢仓想要跑路。
　　枸橘矢仓是这支部队的核心人物，要是让枸橘矢仓跑了，这场胜利要失色一些。
　　“八门遁甲，杜门，开！”
　　由于接下来的对手都是实力强大的雾隐上忍，迈特凯直接开启了八门遁甲第五门，并且将呼吸进入了高度集中的状态。
　　卡卡西也默默进入雷之呼吸查克拉模式，飞速朝着枸橘矢仓冲去。
　　带土与止水也纷纷全速冲刺，野原琳虽然也第一时间跟上，但因为速度原因慢了一些。
　　一下子，整个木叶忍者部队都动了起来。
　　“你们都留下来看着这些雾隐，他们大部分人都只是昏迷了，并没有死亡。”沐月转头对木叶忍者部队说道。
　　现在雾隐就剩下枸橘矢仓和几个实力不错的上忍，没必要让整个部队进行追击。
　　紧接着沐月切换成雷之呼吸，并且瞬间进入了雷之呼吸查克拉模式。
　　嗖！
　　沐月化作一道黄色闪电消失在了众人的视线当中。
　　“把武器清缴，然后将他们绑起来！”美村叶卷命令道。
　　有着那么多俘虏，他们可以和雾隐好好谈一谈条件了。
　　“几乎是全军覆没，这次回去该怎么和三代目大人交代……”使用瞬身术疾驰的枸橘矢仓心情十分沉重。
　　倒不是担心被怪罪，只是觉得自己辜负了三代水影的看重。
　　不过枸橘矢仓也确实觉得这次不是自己的锅，谁能想得到羽生沐月居然还是一个强大的木遁忍者。
　　就算换雾隐村的其他强者来，最终结果也是一样。
　　“嗯？居然就追上来了！”枸橘矢仓注意到了袭来的黄光，迅速结印凝聚查克拉。
　　“水遁·铁炮弹！”
　　一个巨大的水球被枸橘矢仓吐出，朝着奔袭而来的沐月砸去。
　　“水遁·水龙弹之术！”
　　“水遁·水铁炮之术！”
　　鬼灯新月与桃车川泽等部下也是纷纷出手。
　　“土遁·土流壁！”
　　沐月飞速结印，在身前制造出一堵厚实土墙，挡住了袭来的众多水遁。
　　滋滋！！
　　紧接着沐月从系统空间取出阎魔，再度化作一道黄光。
　　唰！
　　一道凌厉的黄色刀光一闪而过，瞬间一名雾隐上忍便一分为二。
　　鬼灯新月见状咽了咽口水，情不自禁的后退了几步。
　　他知道鬼灯残月就是死在了沐月的手上，他们鬼灯一族的秘术最怕的就是沐月这种雷遁强者。
　　“怕什么，我还在呢！”枸橘矢仓见自己的部下居然露出如此姿态，忍不住呵斥道。
　　虽然他不一定打得过沐月，但枸橘矢仓认为忍者不能失了体面，哪怕是要死，那也是战斗到死，而不是一副怯弱姿态被对方秒杀。
　　鬼灯新月站在原地不说话，他心想你枸橘矢仓是雾隐数一数二的强者当然不怕，他们又没这个实力。
　　枸橘矢仓不需要比沐月快，只要比他们快，就有极大概率从沐月手上逃走。
　　“你在又有什么用，你们已经败了。”沐月没给枸橘矢仓一点面子。
　　“你！”枸橘矢仓面色涨红的盯着沐月，右手死死抓着铁棒。
　　“羽生沐月，你别以为我好欺负！”
　　感觉受到侮辱的枸橘矢仓瞬身术冲了上去，挥舞着铁棒猛地砸向沐月。
　　当！
　　沐月挥舞阎魔轻松招架住了枸橘矢仓的攻击。
　　就在其他雾隐想要趁着这个机会攻击沐月之时，沐月的弟子们赶到了。
　　“木叶龙神！”
　　迈特凯爆发大量查克拉，身体飞速转动，一条青色长龙迅速形成，朝着桃车川泽撞去。
　　面对来势汹汹的迈特凯，桃车川泽不敢大意。
　　一边倒退一边使用凌厉的水遁对迈特凯进行攻击。
　　“一闪！”
　　卡卡西与迈特凯一起赶到，他如同沐月那样化作黄色闪电袭向了鬼灯新月。
　　虽然没能成功砍中鬼灯新月，但也将其逼退，打乱了鬼灯新月的进攻节奏。
　　“来的正好，这样我就不用面对羽生沐月了。”鬼灯新月心中窃喜，开始构思和卡卡西越打越远然后直接趁机溜掉。
　　鬼灯一族在雾隐势力很大，就算他战败了，也不会有太大的处罚，所以现在鬼灯新月一心只想回到雾隐村。
　　但是没等鬼灯新月高兴半分钟，他就马上又高兴不起来了。
　　枸橘矢仓出事了。
　　滋滋！
　　沐月身上的气势飞速攀升，阎魔的刀身被紫色闪电笼罩。
　　枸橘矢仓意识到不对，想要使用水瞬身之术闪躲，却一切动作都被沐月所看穿。
　　在沐月闪身冲向枸橘矢仓，挥舞阎魔的一瞬间，这一抹无比璀璨的耀眼紫光吸引了所有人的注意。
　　他们都能感受着其中所蕴含的恐怖力量，那紫色雷电似是要将一切都撕裂摧毁。
　　感觉无法躲开的枸橘矢仓咬紧牙关，将大量的查克拉来强化身体，然后又将许多查克拉灌入铁棒之内，猛地迎了上去。
　　咔嚓！！
　　清脆响亮的雷电声响起，伴随着沐月彻底将紫色雷刀挥出，一道耀眼的紫色斩击光芒闪过，枸橘矢仓砸出的铁棒瞬间被斩断。
　　砰！！
　　轰！！
　　血花溅起，枸橘矢仓的身体如同断线风筝一般的倒飞了出去。
　　枸橘矢仓旁边的地面更是留下了一道超过二十米的斩击焦痕。
　　看着这一幕的鬼灯新月额头疯狂分泌冷汗。
　　枸橘矢仓是死是活对他不在意，但沐月能这样乱杀枸橘矢仓，他根本没有逃跑的可能啊。
　　桃车川泽看到这一幕也是汗流浃背。
　　开战前以为枸橘矢仓与沐月是一个等级的忍者，结果没想到沐月居然在那次战争之后有了这么恐怖的进步。
　　而这一幕也刚好被赶来的带土他们所看见。
　　带土对此毫不意外，有沐月仙人在，枸橘矢仓他们不可能跑得掉。
　　“通灵之术！”
　　带土第一时间施展通灵术召唤出喷火龙。
　　之前战场太混乱了，他担心喷火龙受伤，就没有召唤出来。
　　“嗷！”
　　喷火龙习惯性的想给带土来一口，但是看到了场上的情况后又迅速调转方向，对着与卡卡西战斗的鬼灯新月喷出猛烈火焰。
　　止水也使用通灵之术召唤出了索罗亚克。
　　索罗亚克见此场景也立刻使用了幻术。
　　在鬼灯新月的视角中，索罗亚克像是一个火焰恶魔一般，吐出了极为恐怖的青色火焰，将周围一切点燃。
　　鬼灯新月想要闪避这些袭来的攻击，却因此露出了破绽。
　　“阳封印·解！”
　　卡卡西立刻解开阳封印，将雷之呼吸查克拉模式发挥到了极致。
　　紫色电光再度出现，只不过换成了卡卡西。
　　唰！
　　一道狭长紫色斩击飞出，打在了鬼灯新月的身上。
　　鬼灯新月极力的想要使用水化之术减少伤害，但在强大的无想一刀面前无济于事，最终只能一脸不甘心的倒在了地上。
　　他没想到自己没死在沐月的手上，而是死在了几个没长大的小屁孩手上。
　　“美纳斯，去帮助阿凯。”
　　最后赶来的野原琳也是立刻通灵出美纳斯，让其去帮助迈特凯。
　　美纳斯的实力可比她本人强多了。
　　“岩之呼吸查克拉模式，开！”
　　见队友来帮忙，迈特凯也不忍了，低吼一声，将呼吸集中到极致，身上气势飞速攀升，达到了一个令桃车川泽都有些惊讶的地步。
　　‘水炮！’
　　美纳斯张开嘴，大量的水属性查克拉凝聚在喉咙处，喷出了带着极强冲击力的粗大水柱。
　　桃车川泽虽然有着能够抵消水炮的水遁，但迈特凯在身边，根本不好施展，被打的连连败退。
　　“金色天际线！”
　　迈特凯将右手放腰后，伸出食指和中指，然后爆发查克拉朝着桃车川泽极速冲刺。
　　在冲锋之时迈特凯挥动左手，以拔刀的动作带动右手向前斩去，划出一道金色细线。
　　轰隆！
　　一道金光闪过，巨大无比的力量打在了桃车川泽身上，让他瞳孔扩张，脸部扭曲。
　　砰砰砰！！
　　巨大的力量让桃车川泽砸断了七八棵大树都没能停下，直到砸断了十五棵大树才勉强停住。
　　至此，雾隐忍者部队彻底被打败，死的死伤的伤，没有一名雾隐逃离。
　　沐月看着弟子们的表现点了点头。
　　除了能够负伤爆种的迈特凯，其他弟子联合起来也能够杀死鬼灯新月这样的强大上忍。
　　如果换做他的这些弟子来经历原著带土的危急，不需要任何人帮忙，他们靠自己本事就能解决问题。
　　毕竟他们也就是遇到了一些岩隐小队而已，没有遇到太强的忍者。
　　当然，原著是原著，现实是现实，带土变得更强，宇智波斑的手段也会跟着改变。

