第0765章 面具人的身份.txt
　　“面具人并非真正的宇智波斑，他仍带着六位人柱力赶往战场，你们接下来极有可能在战场上相遇。”
　　“请务必要小心，虽然不是宇智波斑，但面具人所展现出的实力与野心不是虚假的。”
　　奈良鹿久提醒道。
　　面具人的身份是假，可他做的事情可不是假的，就算不是宇智波斑，面具人依然是忍者联军要打败的头号目标。
　　“不是宇智波斑，那他是谁？”
　　带土疑惑问道。
　　合着他还错怪宇智波斑了，真正的超级混蛋另有其人。
　　“关于这个，目前我们也不得而知，可以肯定的是，面具人是一个危险角色，也是这场战场的幕后黑手之一。”
　　奈良鹿久回答道。
　　短时间内，他们也没有办法从已有信息中推测出面具人的身份。
　　“不管他是谁，总之将他打倒就行了吧。”
　　鸣人沉声说道。
　　面具人是真正的恶人，他现在很清楚这一点。
　　而对待恶人，那么要做的事情只有一个，那就是将其打倒！
　　“说得对，管他是不是宇智波斑，狠狠揍他！”
　　带土认同说道。
　　有着奈良鹿久的提醒，长门全力发动感知，果然找到了数道有着强大查克拉的气息正在朝着他们这边赶来。
　　“鸣人，奇拉比、我们站在最前面，其他人都到我们后面去，战斗很快就要开始了。”
　　长门迅速说道。
　　他的实力最强，而鸣人与奇拉比都是人柱力，查克拉多比较抗揍。
　　“小琳，你可千万要小心啊，这一次的敌人很不简单。”
　　带土连忙对野原琳说道。
　　除去不知深浅的面具人，他们还要面对六个人柱力。
　　这可是人柱力，五大忍村的最强兵器，哪怕是被敌人控制，不能发挥全部实力，也不容小觑。
　　“没事的，掌握了阴封印的我可没有带土你想象的那么弱，该小心的是带土你，只是一个影分身。”
　　野原琳笑着说道。
　　“就是因为我是影分身才让你小心嘛，如果我是本体，就可以很好的保护好你了。”
　　带土挠了挠头说道。
　　如果是本体，他可以直接把野原琳带到神威空间去，那里是绝对安全的地方。
　　“鸣人，把你知道的面具人情报说一下吧。”
　　卡卡西想了想说道。
　　既然面具人不是宇智波斑，那么他们手里的情报就不够了。
　　因为他们手里面掌握的情报是真正宇智波斑的情报，而不是身份成谜的面具人。
　　“面具人他很少亲自战斗，不过他有两个很诡异的忍术。”
　　鸣人一边回忆一边说道。
　　卡卡西等人都打起了精神，认真听鸣人讲述着面具人的情报。
　　“第一个是穿透，面具人能够将自己的身体变成幻影一般的存在，这时候任何攻击打在他身上都会穿过去，无法打中他。”
　　“第二个是吸收与释放，面具人能够将触碰到的人或者是物体吸入一个未知的空间之内，也可以将吸入的物体释放出来。”
　　卡卡西越听越觉得这面具人的能力很耳熟，最后将目光放到了带土的身上。
　　“这听着怎么像是我的神威啊。”
　　带土摸了摸下巴说道。
　　然后他就发现卡卡西那有些怪异的目光。
　　“这样看我干嘛，虽然有点像，但这应该不是神威吧，神威只是看起来像是变成幻影穿透了攻击，实际上是将身体传送进入神威空间躲避攻击。”
　　带土一脸不爽分析道。
　　他堂堂未来火影，在平行世界怎么可能会是第四次忍界大战的幕后黑手。
　　“说不定只是一个很像神威的秘术，而且这个世界的我在第三次忍界就死了，怎么可能会是我的神威。”
　　“那吸收和释放呢？”
　　卡卡西问道。
　　“也可能是其他瞳术啊，你看沐月老师的大黑天也能吸收物体然后释放。”
　　带土继续说道。
　　说着，带土突然想到某种无比可怕的可能性，不由得倒吸一口凉气。
　　“我去！面具人不会是这个世界的沐月老师吧！”
　　从前他们的想法是两个世界相似但也有一些不同。
　　来了之后他们发现，除了没有沐月，两个世界在忍者这方面，该有的都有。不像他们猜测的那样，互相有着对方没有的忍者。
　　这样，沐月的存在就很奇怪了，就像是莫名其妙多出来的一个人一样。
　　两个世界的一致性，沐月的无所不能，面具人那令人看不透的身份，再加上鸣人的情报，带土将这些全部联系起来，脑中下意识就冒出了一个可怕猜想。
　　也许，漩涡鸣人的世界也并非没有沐月，只是像沐月化名惣右介一样，漩涡鸣人世界的沐月化名为宇智波斑在搞事。
　　“不可能，绝对不可能！”
　　止水当即就反驳道。
　　“根据已知情报，两个世界的忍者在性格上不会有太大差异，只是会因为经历而走向不同的路，产生不同的结果，我相信，无论经历了什么，沐月老师也不会变成面具人这种人！”
　　止水冷静分析道。
　　他相信，只要是沐月，无论是哪一个沐月，都会是一个温柔的人。
　　要知道，沐月现在不仅有着无敌的实力，还贵为忍界领袖。
　　这样的沐月，只要是现实中存在的，基本上是想要什么就能有什么，想要做什么就可以做什么。
　　可沐月并没有利用自己的实力与权力为自己谋取什么，生活和当老师教书那会也差不了多少，只是一部分时间从教书变成了处理忍界事务。
　　“止水你说的没错，都怪卡卡西乱问，害我瞎想。”
　　带土改口道。
　　就算是其他世界的沐月，也不应该会是面具人这种混蛋。
　　就比如他，哪怕是在平行世界，也是忍界大战中的木叶英雄。
　　“是你太敏感了，我只是想说，面具人可能偷走了‘你’的写轮眼，或者有着与你一样的瞳术。”
　　卡卡西悠悠说道。
　　他认为世界上没那么多巧合，面具人所展现的能力极有可能就是神威。
　　“如果真的是神威的话，确实不好对付，也不知道带土本体在什么地方，有没有到这个世界。”
　　卡卡西眉头微皱。
　　由于神威空间的安全性，他们把坡塔拉耳环交由带土保管，放到了神威空间之中。
　　没想到最后的大战都要开始了，带土本体还是不见踪影，导致少了坡塔拉耳环这个强大忍具。
　　“要来了！”
　　长门提醒道，提前凝聚查克拉准备战斗，其他人也纷纷凝聚查克拉目视前方。
　　下一刻，以面具人为首的七人进入众人视线。
　　“八尾、九尾，这一次，你们无处可逃……”
　　白面具带土刚想说什么，便看到了站位靠后的卡卡西、以及年轻没有受伤版本的自己。
　　“这是怎么回事，在我备战时发生了什么吗？”
　　白面具带土心中满是疑惑。
　　当其看到了站在最后的那道靓丽身影，白面具带土瞳孔猛地收缩。
　　“琳……”
　　他居然看到了长大的野原琳！
　　如果不是这剑拔弩张的气势，恐怕白面具带土要以为自己已经成功施展了无限月读。
　　“要小心哦，那边除了两位人柱力，都是来自另一个世界的忍者，实力很不简单，长门和鼬都不是他们的对手。”
　　这时，白绝从地底下钻出，为心中无比疑惑的白面具带土解答道。
　　“另一个世界……该死，这么重要的事情不早点通知我。”
　　白面具带土面具下的脸色变得阴沉。
　　要不是知道杀了一个白绝也没什么用，他肯定会把白绝当场杀掉。
　　他相信，一直在战场上活跃的药师兜和白绝肯定早就知道了这件事，只不过没有告诉他。
　　就在白面具带土观察着卡卡西他们的同时，卡卡西他们也在观察着白面具带土七人。
　　“这个世界的水影、老紫前辈都被做成了傀儡。”
　　长门看着双目无神的老紫，再想到了秽土长门的经历，不由得攥紧了拳头。
　　“同时有着万花筒写轮眼与轮回眼，瞳力应该在我之上，月读可能无效。”
　　止水已经在思考与面具人战斗的战术。
　　“如果那个万花筒写轮眼的瞳术真的是神威，再加上轮回眼的能力……”
　　卡卡西分析面具人的情报，顿时觉得无比棘手。
　　神威本就不好对付，再有轮回眼，那真是看不到一点阳气。
　　“为什么，我会感觉有点熟悉呢？”
　　看着面具人，野原琳心中奇怪。
　　明明是第一次来平行世界，也是第一次见到面具人，为什么她会对面具人产生莫名其妙的熟悉感。
　　“你这个混蛋究竟是谁？别想再装其他人，真正的宇智波斑已经在其他地方出现了！”
　　口直心快的鸣人直接问道。
　　“在其他地方出现了？兜这个混蛋。”
　　白面具带土心中又给药师兜记上一笔。
　　不和他商量就把宇智波斑给秽土转生出来，演都不演了。
　　“呵呵，我是谁无所谓，在这个绝望的世界，一切都没有价值，是谁都没有意义。”
　　白面具带土冷笑道，并没有告诉鸣人自己的名字。
　　他戴面具就是不想暴露身份，怎么可能会这样轻易告诉鸣人。
　　“藏头露尾的鼠辈，不戴面具不敢见人？”
　　带土试图用激将法让面具人自爆身份。
　　白面具带土：……
　　怎么另一个世界的他怎么这么蠢，和鸣人有的一比。
　　“卡卡西你说是吧。”
　　带土看向卡卡西。
　　要是卡卡西能展现出平时攻击他的攻击力，他相信面具人肯定会破防。
　　“不能这么说，也许是为了我们好，万一要是丑的不似人，不戴面具反而是在伤害我们。”
　　卡卡西一副为面具人说话的语气说道。
　　“只会耍嘴皮子的话，接下来可是活不下来的。”
　　白面具带土向后闪去，而他身后的六个秽土人柱力则是猛然冲出。
　　同时控制六个人柱力需要消耗他大量的查克拉，不宜亲自上场战斗。
　　“熔遁·灼河流岩之术！”
　　老紫飞速结印，尾兽查克拉爆发，不断吐出燃烧着高温火焰的熔岩球。
　　“神罗天征！”
　　长门伸出手掌，恐怖的斥力爆发，瞬间将熔岩球与冲上来的数位秽土人柱力弹飞。
　　“大家要注意，他们的视线全部是相连的，一个人看见就相当于所有人都看见！”
　　鸣人一边搓丸子一边大声说着佩恩六道的情报。
　　“轮回眼控制傀儡需要一种黑色的查克拉接收器，将他们身上的查克拉接收器拔掉，面具混蛋应该就没办法再控制他们了。”
　　白面具带土对此毫不在意，他的六道可是精心制作的，和长门的佩恩六道不是一个实力。
　　一点情报没办法改变战斗的结果。
　　伴随着白面具带土的控制，六位人柱力的身后冒出了各自尾兽相对应的尾巴，身上也出现了红色的尾兽查克拉。
　　“雷之呼吸仙人模式！”
　　“雷之呼吸查克拉模式！”
　　“通透世界！”
　　卡卡西默默集中呼吸并凝聚自然能量，先是合成仙术查克拉进入仙人模式，再进入呼吸法查克拉模式，最后将通透世界并拔出阎魔。
　　对手是人柱力，对于有着阎魔的他还算友好，不用担心查克拉消耗问题。
　　止水在眼部凝聚查克拉，打开了万花筒写轮眼。
　　虽然月读在这场战斗中没什么用，不过神皇产灵尊还是很有意义的。
　　如果谁撑不住了，他可以用神皇产灵尊进行保护。
　　“炎之呼吸，全集中！”
　　带土也凝聚自然能量将呼吸集中，进入了呼吸法仙人模式。
　　作为影分身的他没办法使用万花筒瞳术，最强底牌便是呼吸法仙人模式了。
　　野原琳同样激发呼吸法。
　　她没有掌握呼吸法仙术，但已经能够感知到自然能量，呼吸法得到了小升级，对身体能力的提升更为明显。
　　野原琳后退了几步，与卡卡西他们拉开了一点距离。
　　她很有自知之明，实力最差的她不在战斗中拖后腿就是在帮卡卡西他们了，在没有队友受伤之前，她只需要保护好自己。
　　“混蛋面具人，就让我来揭开你的面具吧！”
　　鸣人激发查克拉，身上金光大作，举着螺旋丸率先冲了上去。

