第0615章 收获奖励.txt
　　【姓名：宇智波止水】
　　【人生任务：宇智波与木叶】
　　【主要目标：消除宇智波和木叶的矛盾让宇智波融入木叶】
　　【任务进度：46.8%】
　　志村团藏的死亡直接让止水的人生任务进度变成所有弟子之中最高的一个，不仅达到了一次结算节点，距离下一次结算都不远。
　　不过沐月一想志村团藏原著做的那些事，就觉得很合理。
　　志村团藏甚至死之前都得叮嘱他小心宇智波，提醒他宇智波天生邪恶，对宇智波的态度可见一斑。
　　沐月看向弹出的结算奖励。
　　【弟子宇智波止水实力提升推动改革警务部队，在消除宇智波与木叶矛盾道路上走出一小步，获得进度奖励——查克拉＋1600、自选抽取卷轴碎片·s（精通级）、阴属性忍术精通卷轴】
　　奖励和其他弟子百分之四十结算时大差不差，除了忍术精通卷轴属性不一样，其他奖励完全一致。
　　不过尴尬的是上次是三个弟子刚好凑齐了三个碎片，而这次只有止水一个人结算，碎片暂时派不上用场。
　　沐月关闭奖励信息，点开带土的人生任务。
　　【姓名：宇智波带土】
　　【人生任务：不是成为火影的人才能被大家认可，而是被大家认可的人才能成为火影】
　　【主要目标：成为木叶忍者村的火影】
　　【任务进度：44.5%】
　　带土的人生任务进度没有止水那么夸张，但也还算可以，毕竟人生任务难度高，想涨点进度很不容易。
　　……
　　得到长门的通知后，弥彦全力赶路迅速抵达了雨忍村。
　　“难道是发生了什么事情吗，怎么突然叫我过来。”弥彦心中有些疑惑。
　　由于事情较为复杂，长门联系忍宗时并没有讲明缘由，只是让弥彦尽快过来。
　　但是看着一片祥和的雨忍村，弥彦又觉得应该不是什么大事。
　　得知弥彦赶到，长门发动感知很快就找到了弥彦。
　　“长门，惣右介老师呢，怎么突然要我来这边？”弥彦见只有长门一人，便开口问道。
　　“老师他在处理雨忍村的事务。”长门回答道。
　　弥彦有些不解的看着长门，不是受邀来看中忍考试吗，怎么还帮忙处理雨忍村事务，雨忍村忙得自己人都处理不过来了？
　　长门也没有废话，把弥彦带到一个无人之地解释道：“半藏死了，现在惣右介老师才是真正的雨忍村首领。”
　　弥彦愣住，一脸懵逼的看着长门。
　　怎么还越来越离谱，长门和惣右介才出发多久，就直接把整个雨忍村给拿下了。
　　而且他看雨忍村也不像是经历了政变的样子，看着挺和平的。
　　“其实，这场邀请是一个阴谋，是志村团藏的阴谋……”长门开始细细和弥彦讲解来龙去脉。
　　“原来如此，难怪惣右介老师只带了你。”弥彦叹了口气。
　　这种危险的情况，实力不够不仅帮不到惣右介，还会成为惣右介的负担。
　　“弥彦，对不起，那天晚上我不应该劝你，让你错过了与半藏见面的最后机会。”长门一脸愧疚说道。
　　他们预估这次雨忍村之行风险不小，但实际上沐月很轻松就解决了敌人。
　　多带一个弥彦，都不需要沐月出手，长门自己就能保护好弥彦。
　　“没事，毕竟你也是为了我的安全着想，不需要道歉。”弥彦笑着摇头说道。
　　“而且，现在我心里已经有了答案。”
　　没能与半藏进行交流固然可惜，但了解半藏死亡与惣右介成为雨忍首领的原由后，弥彦之前的疑惑已经解开了。
　　“起码，最后一刻时，他是真心为雨之国的半神半藏。”弥彦露出了释怀的表情。
　　半藏不是一个永远都将雨之国和平放在第一位的人，他有过动摇，也有过私心。
　　但是半藏生命中的抉择，让弥彦觉得他无愧半神之名，他之前对半藏的崇敬也并非看走了眼。
　　长门露出了认同表情，这一次他确实对半藏改观了很多。
　　接着长门带弥彦去看了一眼半藏的遗像。
　　弥彦觉得半藏不像是战死的，反而像是寿终正寝。
　　因为半藏的表情没有半点不甘与仇恨，看上去反而有一些轻松愉快？
　　在得知了忍宗与雨忍村要加深交流，弥彦果断向惣右介报名。
　　现在雨之国已经恢复了和平，接下来的重点是强化实力，他想要通过在雨忍村工作，让更多雨忍了解最真实的忍宗。
　　……
　　火之国，木叶。
　　猿飞日斩正处理着文件，突然一阵口干舌燥。
　　他眼睛继续盯着文件，右手将笔放下，朝着办公室上的茶杯抓去。
　　哗啦！
　　不知是怎么了，猿飞日斩一个不好，竟没拿稳茶杯，让茶杯摔在地上砸碎，茶水也流了一地。
　　猿飞日斩放下文件深呼吸一口气，摸了摸心脏处。
　　“最近也没有太过操劳，怎么突然会这样。”猿飞日斩一脸疑惑，刚刚一瞬间，他默默产生了心悸。
　　猿飞日斩皱着眉头让门口的暗部进来将碎片清理顺便拖地。
　　损失一个茶杯对于猿飞日斩来说是小事，又不是什么珍贵古董。
　　令猿飞日斩不快的真正原因是他突然发现到自己不再年轻，居然会出现茶杯都拿不稳的情况。
　　重新回到火影办公室，猿飞日斩站在可以将木叶一览无余的大落地窗面前，微微了一口气。
　　“一个个都那么不让人省心，这样我以后真的能安心养老吗。”
　　从临危受命接任火影到现在，猿飞日斩已经有些疲惫。
　　如果有合适人选，等忍界安定一些后，猿飞日斩会毫不犹豫的将火影之位传下。
　　他已经站在巅峰足够久了，对这权势并没有太大的留念。
　　比起整日为木叶操劳，猿飞日斩更向往以后退休在家有空就钓鱼没事帮忙带教育孙子的生活。
　　说不定还能焕发教育生涯第二春，把孙子带成像沐月那样的优秀忍者。
　　次日夜晚。
　　猿飞日斩即将入眠之时，突然听到了有人在喊他的名字，而且声音他还有点熟悉。
　　“老头子快起来，沐月老师叫你呢。”阿斯玛推开猿飞日斩的房门说道。
　　他也听到了屋外的声音，并且瞬间认出来这就是沐月。
　　猿飞日斩迅速穿戴整齐走出卧室，沐月这个时间突然来找他肯定不是什么小事。
　　阿斯玛想要跟上去，结果被猿飞日斩毫不留情的撵了回去。
　　“快去睡觉！”猿飞日斩一脸严肃说道。
　　要不是觉得沐月有急事，就冲刚刚阿斯玛那副没大没小的样子，猿飞日斩得训一会儿阿斯玛。
　　“不去就不去。”阿斯玛没好气怼道，转头回到了自己卧室。
　　倒不是怕猿飞日斩，是因为沐月没叫他，要是沐月也叫了他的名字，猿飞日斩不让他也不听。
　　猿飞日斩快步走出房屋便看到了院子中一脸哀色的沐月。
　　看到沐月这个表情，猿飞日斩的心瞬间咯噔一声，感觉有些不妙。
　　沐月在他印象中一直都是一个乐观强大的人，能让沐月露出这种表情，绝对不是什么小事。
　　“沐月，你还好吗？”猿飞日斩先是询问了沐月的状态，紧接着才继续说道：
　　“是发生了什么事，见闻色课程那边再多请一些假也没事，不急。”
　　猿飞日斩很看重见闻色的培训，不过比起沐月本身，一个培训项目显然无足轻重。
　　“三代目大人，谢谢您的关心，我没事。”沐月摇头回答，紧接着眼眶一红，“是团藏大人，他，他…牺牲了……”
　　说完，沐月将头微微低下，脸上满是痛苦神色。
　　猿飞日斩不敢置信的看着沐月，那双富有压迫感的眼睛紧盯着沐月，“你说团藏他牺牲了？”
　　前几天他们还在喝酒聊天，结果突然告诉他志村团藏死了，这让猿飞日斩怎么去相信。
　　如果是战场上，昨天喝酒吃肉的朋友今天死了很正常，但他又没派遣志村团藏前往战场。
　　在木叶，谁有能力悄无声息杀死一位木叶高层。
　　沐月沉默着点了点头。
　　猿飞日斩身体微微一颤，向后倒退了一步。
　　其实沐月第一次说志村团藏死的时候，猿飞日斩理性上已经信了。
　　因为说的人是沐月，沐月是木叶年轻忍者的代表，曾经还是根部的一员，他没有任何理由会在这种消息上说假话。
　　但这个消息实在是让猿飞日斩难以保持理性，所以他下意识的抗拒，去质疑。
　　不过他终究是三代火影，自欺欺人不是他应该做的事情。
　　沐月连忙走上前扶住猿飞日斩。
　　猿飞日斩摇了摇头示意自己不需要，他只是一瞬间受到的冲击太大，又不是真的老了。
　　“他是死在哪里的，尸体带回来了吗？”猿飞日斩沉声问道。
　　志村团藏不可能是在木叶出事的，甚至都不可能是在火之国出事的。
　　“雨之国，现在尸体在根部基地。”沐月如实回答道。
　　“除了团藏大人，大部分根部忍者也都牺牲了，目前根部只剩下一名成员。”
　　虽然沐月与大和也可以算是根部成员，但他们都不在根部的名册内，明面上不是根部成员。
　　猿飞日斩没有说话，只是揉了揉紧皱的眉头。
　　此刻他心中对志村团藏的死已经有了一些推测。
　　之前志村团藏就和猿飞日斩提过意见，说是要重视忍宗重视雨之国忍者势力。
　　现在志村团藏死在了雨之国。
　　猿飞日斩觉得很有可能是因为他没有同意志村团藏的提案，然后志村团藏私自行动，翻车被杀。
　　“你清楚团藏是怎么死的吗？他为什么会去雨之国？为什么会死在雨之国？”路上，猿飞日斩直接问道。
　　以猿飞日斩对志村团藏的了解，留守根部基地的那个根部忍者大概率没掌握什么情报。
　　沐月虽然现在不是根部成员，但照现在的情况来看，没准知道的不少。
　　“团藏大人为什么会去雨之国我不太清楚，他并没有告诉过我缘由，只是说有一件很重要的事情需要我帮忙，而且不能告诉三代目您。”沐月一脸歉意看着猿飞日斩道。
　　志村团藏非常谨慎，他给沐月的卷轴之中只是有让沐月前往雨之国的指示，并没有说明要做什么。
　　猿飞日斩表情没有变化，这很志村团藏，一听就像是志村团藏会干出来的事情。
　　“杀死团藏大人的是雨之国的惣右介。”说着沐月又是眼眶一红，语气变得自责。
　　“如果我能早到一些，或者将这件事告诉三代目您，也许团藏大人就不会死了。”
　　“我赶到之时，团藏大人已经被打成重伤，虽然我立刻使用飞雷神将团藏大人救走，但那时已经晚了。
　　团藏大人伤势太重，我的医疗忍术没办法治疗好他，只能眼睁睁的看着团藏大人死去。”
　　猿飞日斩深深的叹了一口气，仿佛能看见沐月救走志村团藏时的欣喜，与亲眼看见志村团藏死亡时的自责与无助。
　　毕竟，沐月是志村团藏从小到大一手培养起来的，沐月不可能对志村团藏没有感情。
　　“沐月，这并不是伱的错。”猿飞日斩将手放在沐月肩膀上安抚道。
　　对于老朋友的死，猿飞日斩十分痛心，但这件事光从性质上来说，肯定是志村团藏有错在先，而不是沐月救援慢了有错。
　　“可是，哪怕不是快一点，是医疗忍术更强一些，也许团藏大人就不会……”沐月依然沉浸在悲伤的自责之中。
　　“没有哪一个忍者是能将所有能力都齐头并进的，如果有，那他一定是一个平庸的忍者。这不是你的问题，你已经足够优秀了。”猿飞日斩安慰道。
　　说真的，猿飞日斩觉得这就是志村团藏的死局。
　　沐月自己亲自上都没救下来，就算沐月第一时间通知他，那时候他也无力回天了。
　　解局之法不在于沐月，是在于志村团藏自己。
　　是志村团藏自己的一切举动，导致了自己的死局，根据目前已知信息，猿飞日斩做出了这样的判断。
　　两人聊着就走到了根部基地，猿飞日斩也看见了那躺在冰台上的老友。

