第0245章 战斗胜利.txt
　　第245章战斗胜利
　　当自来也几人回到营地之后，营地的上忍们纷纷上前询问战况。
　　“和人柱力的战斗算是小胜，只有五尾人柱力重伤，四尾人柱力没有大碍。”自来也没有夸大自己的战果，说出了顶级战场的战斗结果。
　　“不过整体上我们是大胜！”接着自来也露出笑容说道，鼓舞士气还是要的。
　　上忍们听见自来也说五尾人柱力受伤了，纷纷露出轻松样子，如果顶级战场吃亏了，那他们之前的取得的优势就会被抹平。
　　自来也等人在和人柱力战斗中取得优势的好消息一下子就传遍了整个木叶营地，得知消息的木叶忍者们都十分兴奋，感觉看到了战争胜利的曙光。
　　敌方出动两大人柱力都没有在他们木叶身上讨到好处，就给他们一种木叶只是微微出手已经是岩隐的极限。
　　当然，这么乐观的人一般都是下忍或者是年轻中忍居多，上忍和经验丰富的中忍都知道无论是岩隐还是木叶都还没有拿出全部实力。
　　木叶三忍只有自来也来到了战场，而且也没有派遣其他知名强者过来。
　　岩隐那边虽然派出了两大人柱力，但也只有两个人柱力，此外最强的就是狩这个爆遁上忍了，也没有派出过多的普通忍者。
　　熟知剧情的沐月更是知道岩隐在憋一个大的，眼下展现出来的军事实力极有可能是在布疑阵。
　　沐月将自己代入到大野木视角就能很轻松的理解一切。
　　这次的战争他派出两个人柱力，在其他忍村的视角看，岩隐这次已经很重视了，两个人柱力一起上战场。
　　但其实岩隐内部还隐藏着大量的忍者，上万的忍者部队，还有一批黄土这种精锐忍者。
　　如果这次战斗失败，大野木可以让其他忍者村错估岩隐力量，更加警惕在战争中保持强势的木叶，比如同样和木叶开战的云隐，会因此放下对岩隐的戒心对木叶使用更多的力量。
　　如果战斗成功，那更好了，证明木叶已经虚弱，大野木可以直接发动大军进入火之国直取木叶，将木叶第一忍者村的名头抢过来，证明自身实力以获取更多委托和大名的军费。
　　大野木左右都不会亏，因为两个人柱力一起上，就算打不赢也不可能被强留。
　　“沐月老师，你没受伤吧？”当沐月找到几个弟子之后，带土先是关心问道。
　　虽然不知道人柱力的实力如何，但尾兽玉的动静实在是太大了，带土光是远处看那爆炸的耀眼光芒就能感受到人柱力恐怖的实力。
　　卡卡西和迈特凯也看向沐月。
　　“你看我像是受伤的样子吗。”沐月笑呵呵问道。
　　“不像。”带土老实回答道，沐月身上除了灰尘，连衣服都没破。
　　“也有可能是看不出来的内伤嘛。”带土解释道。
　　“我没有受伤，跟我来吧，我先帮你们治疗一下。”沐月摸了摸带土的脑袋说道。
　　除了迈特凯拳头受伤，卡卡西和带土都受了点小伤，不过没有迈特凯那么严重。
　　沐月带着几人到了一个没人的地方开始使用医疗忍术治疗。
　　目前他的医疗忍术还没有洗白，所以不能当着其他忍者的面使用。
　　忍术威力强大可以用修炼解释，但无论是猿飞日斩还是团藏都没有给过他医疗忍术，总不能是自己悟出来的掌仙术吧。
　　“沐月老师，人柱力和候补雷影哪一个更强一点啊？”带土好奇的问了一句。
　　“不太好比较，不过综合实力的话，现在是人柱力更强一些。”沐月想了想说道。
　　其实如果让四代艾和五尾人柱力单挑，沐月都不太能猜到战斗结果。
　　除了一个尾兽玉，五尾人柱力主要输出手段也是体术，但尾兽玉打不到速度极快的四代艾，四代艾有速度优势，五尾人柱力则是更肉查克拉更多。
　　相比较四代艾，现阶段的水门在对付尾兽或者人柱力上要差点意思，因为没有强力的输出手段。
　　但对人方面，水门效率会更快，而且面对强者更加能周旋。
　　“不知道什么时候才能变得和沐月老师你一样强。”带土露出一副向往神色。
　　“那就从现在开始锻炼吧，热血的青春需要抓住所有能增强自己的时间！”治疗好了之后迈特凯立刻进行倒立跑步锻炼。
　　“我主要是觉得，如果我们三个也和沐月老师一样强的话，那应该就可以终结战争了，就不会死那么多人了。”带土说出了自己的心声。
　　以前出任务遇到敌人，带土将对方杀死之后并没有太大的感觉，因为他不杀敌人，敌人就要杀死他了。
　　但是在战场上看见那么多不认识的人死掉，带土内心十分不平静。
　　短短的数个小时，他就彻底讨厌上了名为战争的存在。
　　带土的话令卡卡西有些侧目，没想到带土居然能说出这样的话。
　　“想要终结战争的话，只是和现在的我一样实力可不够，需要更强！”沐月微微抬头看向天空说道。
　　想要忍界恢复和平，要么大家都打个稀巴烂各自回去恢复实力，要么就是千手柱间这种靠着超越所有人实力镇压，让其他人不敢动。
　　而想要获得长期和平，甚至连千手柱间的实力可能都不够用，因为暗处还有宇智波斑，还有黑绝，还有被封印的大筒木辉夜。
　　“不过只要你们继续努力下去的话，终有一天会成功的。”沐月露出和熙笑容说道。
　　被沐月这样一激励，带土也和打了鸡血一样和迈特凯修炼了起来。
　　而卡卡西自然不可能干看着两人修炼什么都不做，也跟着一起修炼。
　　因为大胜一场，而且后方刚好送粮食过来，晚上木叶忍者们开始大吃特吃庆祝胜利。
　　而沐月也小露一手，简单搞了几个大锅菜。
　　“是我的错觉吗，那么感觉这个菜这么好吃，好吃到我以为敌人偷袭中了幻术。”有木叶忍者吃到沐月料理之后露出了惊为天人的表情。
　　“我也是，我还以为是获得胜利的饭菜格外美味。”旁边的木叶忍者跟着说道。
　　“你们运气好，这可是沐月亲自下厨做的，有机会吃到的人不多。”自来也大笑着说道。
　　他心情十分不错，要不是在战场，他都想喝酒了。
　　水门没有说话，默默的飞速干饭，自从来战场之后就再也没有吃过沐月的料理了，他经常做梦回到木叶继续天天在沐月家吃饭。
　　“水门你在这种时候就没必要那么快了。”自来也发现自己只是说了几句，水门就已经消灭了两碗饭，同时吃掉了很多菜。
　　来不及吐槽更多，自来也也火速加入干饭。
　　吃完饭，几人坐在一起聊天。
　　沐月将玖辛奈在木叶的一些情况告诉了水门。
　　“玖辛奈很想你，我的弟子宇智波带土正好带着照相机，要不然让他帮你拍几张照片带回去？”沐月笑着说道。
　　水门眼前一亮，感觉很不错，和沐月道谢。
　　“让我来拍，肯定把你拍得和沐月老师一样帅气。”带土自告奋勇说道。
　　“那就多谢带土你了。”水门欣然答应，微笑答谢道。
　　然后水门站在原地，一脸正色的等着带土拍照。
　　“为什么不笑啊，感觉你笑起来才好看。”带土拿着相机一脸疑惑问道。
　　他看水门和沐月一样平时笑挺多，怎么要拍照还不笑了。
　　水门强行控制嘴角上扬，努力的维持微笑样子。
　　“哈哈，没看出来水门你还有这么幽默的时候。”自来也看着水门的表情忍不住大笑说道，然后极速跑到带土旁边帮水门拍了好几张照片。
　　水门现在给他的感觉就像是一个面瘫强行把嘴角扯上去装笑。
　　“应该是水门太重视了，刻意去笑反而还显得不正常。”德卡依分析说道。
　　“可恶的白发大叔，真是恶趣味。”带土看着画面中的水门吐槽说道。
　　“你还小不懂，这才是记录欢乐时光。”自来也得意的笑着说道。
　　“我可不小，我已经完成过两次A级任务了，而且今天在战场上也救过好几个同伴。”带土不服气说道。
　　“A级任务？我连S级任务都不止二十次。”自来也表示A级任务他都不知道做过多少次了。
　　“居然这么强？”带土满脸惊讶，S级任务对他来有点遥远。
　　“那当然，我可是三忍之一的自来也，人称蛤蟆仙人！”自来也挺胸抬头介绍着自己。
　　水门看着自来也和沐月的学生较起劲来，忍不住露出无奈的笑容。
　　而带土刚好发现，他没有听自来也说话，而是抓住机会将这正常的笑脸拍下。
　　“什么癞蛤蟆？”带土回头问道。
　　“你这个小鬼，是蛤蟆仙人，不是癞蛤蟆！”自来也纠正道。
　　看着传说中的三忍和带土像是比谁的零食更多一样比起了任务数量，还特意炫耀般说出自己的称号，卡卡西不禁有种明星塌房的感觉。
　　虽然卡卡西并不崇拜任何一位三忍，但三忍在木叶名气很大，卡卡西理所应当的认为三忍都是极其靠谱的忍者，但事实好像并非他所想的那样。
　　今天的话也是8k

