第0677章 影响.txt
　　上忍投票结果让在场忍者们惊讶。
　　不过无论他们的想法如何，投票结果已经无法改变了。
　　在上忍投票这一环节中，沐月取得了绝对领先的优势。
　　会议结束后，沐月的朋友们纷纷上前祝贺。
　　“沐月，这下你是真要发达了，火影之位唾手可得啊。”玖辛奈猛的拍一下沐月肩膀兴奋笑道。
　　其实在很久之前，上忍者学校的时候，玖辛奈的也立志成为火影，成为木叶第一任女火影。
　　不过玖辛奈想成为火影倒没有什么特别的原因，只是把这个当成一个远大志向，她是一个不甘于平凡的人。
　　“确切结果没有出来之前都还不一定。”沐月摇了摇头道。
　　他并不觉得担任火影是值得高兴的事情，而且半场开香槟要不得。
　　“确实不能因此大意，不过还是要祝贺你在上忍投票中收获了这么多支持。”波风水门温和笑道。
　　看见好友在四代目火影选举上压制三忍这样的前辈，波风水门心中有些感慨。
　　曾经沐月还是中忍的时候，他已经是小有名气的上忍，而现在沐月即将成为火影，他还只是上忍班的班长。
　　不过波风水门对沐月既不嫉妒也不羡慕，只有敬佩。
　　因为熟悉沐月的他清楚这一切都源自于沐月自身的能力与对木叶的贡献，而不是沐月在高层有什么关系。
　　把波风水门放到沐月的人生之中，他自问无法做到沐月这种程度。
　　“我可是把珍贵的一票投给你了，取得这么大优势做顿大餐庆祝一下不过分吧。”纲手直白道。
　　沐月点了点头，偶尔来次大聚餐也不错。
　　正在试图开玩笑安慰大蛇丸的自来也听到后瞬间精神一震。
　　回木叶不要紧，要是赶忙回来一趟还没蹭到沐月的饭，那就太可惜了。
　　“咳咳，大蛇丸啊，咱们这些做前辈的得有器量，虽然你和沐月目前在竞争火影，但也不能影响私下的关系。”自来也一脸正色说道。
　　他想去蹭饭，不过自来也觉得这时候丢下大蛇丸不太好，得带大蛇丸一起去。
　　“自来也，你是什么时候有了有能力教育我的错觉。”大蛇丸淡淡说道，直接走向了沐月，十分从容的提出了蹭饭请求。
　　票数被后辈爆杀这一点确实让大蛇丸有点小难受，他也有自己的骄傲。
　　但也就是那么一点，因为那个后辈是沐月。
　　在听到是与沐月竞选火影时，大蛇丸就知道自己这次绝对是被专门选来当陪跑了。
　　他拿什么赢沐月？除了任务履历这些，他几乎没有能赢过沐月的地方。
　　实力上沐月能够一拳重创四代风影，然后还开发出了忍者之神独有的木遁；战功上沐月是结束第三次忍界大战的木叶英雄。
　　清楚两人之间差距的大蛇丸也就没有太大的失落感。
　　而且他们还是合作伙伴，严格意义上来说，沐月成为火影，对大蛇丸还算件好事，虽然没有他自己成为火影更好。
　　“还有我啊。”
　　自来也没想到冷淡的大蛇丸居然也爱上了蹭饭，于是愣了一下。
　　回过神来的时候发现几人边走边聊已经走出了一段距离，于是连忙追上了上去。
　　除了朋友们，沐月还把阿斯玛带土这些学生弟子也叫上，一起吃了一顿晚饭。
　　“沐月老师的料理真是吃多少次都不会腻，要是写轮眼能够把这个给复制就好了，不用麻烦沐月老师也天天有的吃。”走在回宇智波族地的路上，带土感慨写轮眼不够给力。
　　他尝试过用写轮眼一比一复制沐月的料理技术，但并没有做出沐月那样好吃的料理，只是味道还行。
　　“写轮眼又不是万能的，要是你认真和沐月老师学习一下，没准能做的更好。”止水随口回答道。
　　“那还是算了，等以后实力提不动了再学料理。”
　　带土可不想因为在料理上浪费时间，最终实力被卡卡西超越，然后被卡卡西嘲讽羞辱。
　　“不过沐月老师优势这么大，倒是浪费了我冥思苦想得到的妙计。”带土很快又将话题拉到了火影选举上。
　　“好像也没浪费，可以先记着，等到我竞选火影的时候再用。”
　　“那还是浪费了吧。”止水委婉提醒道，瞎操作容易起反作用。
　　“难道止水你不觉得我的想法很好吗？”
　　“放到千年前没准是令人拍手称赞的难得妙计。”
　　带土：……
　　到了宇智波族地后，两人分开各回各家。
　　止水刚回到家没多久，宇智波富岳便亲自找上了门来。
　　“今天是在沐月辅佐家里吃的晚饭？”宇智波富岳问道。
　　他离开的时候看见止水与沐月一群人走了。
　　“是。”止水点了点头。
　　“沐月辅佐这次大概率是要成为火影的，我们要抓住这个机会，一旦接下来村里风向偏向沐月辅佐，我们就要推进沐月辅佐的想法。”宇智波富岳迅速说道。
　　“到时候先将长老叫到一起开会商议，在开族会之前达成共识。”
　　宇智波一族并不是不想进木叶核心决策层，只是挤不进去。
　　沐月在宇智波一族的名声十分不错，宇智波忍者们都知道自家的两大天才是沐月的弟子。
　　如今有沐月这一层希望，宇智波富岳不相信那些长老还会反对警务部改革。
　　除非他们不希望宇智波变好，但要是那样的话，宇智波富岳可就要使用族长权利了。
　　“嗯。”止水再度点了点头。
　　宇智波富岳的举动让止水对火影的权利与地位有了新的认知。
　　之前宇智波富岳虽然也向着他，但没这么主动，现在沐月有机会继位火影，宇智波富岳一下子就积极了不少。
　　止水并不讨厌宇智波富岳这样，毕竟宇智波富岳也是为了宇智波一族。
　　他想，宇智波富岳这样的宇智波忍者，应该宁愿叛村也不会叛族。

