第0661章 梦想真说求月票.txt
　　周六上午。
　　大和早起跑步半小时，然后就买了份烧饼当早餐，一边吃一边朝着南境森林走去。
　　今天是他的前辈们进行排位战的日子。
　　到忍者学校上学后，大和很少与卡卡西他们一起修炼，他很好奇前辈们实力的变化。
　　为此，大和推掉了一堆小伙伴们的周末玩耍邀请。
　　清晨的森林之中有些许清冷，尽管太阳已经升起，金黄的阳光打在了森林上，却并没有让温度上升。
　　看着阳光透过树梢，斑驳地洒在蜿蜒的林间小径上形成一片片金黄色的光斑，大和稍微顿住了脚步。
　　这些光斑与周围还未被阳光触及的阴影交织，构成了一幅光影斑驳的美丽图景。
　　“如果是带土前辈，应该会拍一张照吧。”大和心中想到。
　　咔嚓！
　　相机快门声响起。
　　大和下意识回头看去，刚好看见了对他招手的带土与止水。
　　结印将相机放回卷轴之中后，带土笑着与止水一起走到大和的身边与大和打了个招呼，“大和，早上好啊。”
　　“带土前辈，止水前辈，早上好。”大和回应道。
　　“还是你爽，没上学就成为了沐月老师的弟子，这在忍者学校得是过什么日子啊。”带土回想起前段时间去忍者学校看到的景象，忍不住感叹道。
　　要是他在没上一年级的时候就被沐月教导，哪还有卡卡西什么事，他才是最强天才。
　　“额，正常上学的日子？”大和不确定问道。
　　他是第一次上学，没有经历去对比。
　　“正常个鬼，妥妥忍者小说主角的待遇啊。”带土拍了拍大和的后背羡慕道。
　　要是让他来享受大和这个待遇，就算让卡卡西天天被他欺负，他也愿意。
　　伴随着不断深入，三人遇见了野原琳与卡卡西。
　　当五人走到约定战斗地点时，看到了正在热身的迈特凯，与站在迈特凯身旁的沐月。
　　互相打了招呼后，沐月拿出一个木盒子，让带土他们开始抽签。
　　“我来！”带土自告奋勇第一个抽签。
　　今非昔比，实力让他自信，就算是第一轮就遇到称霸内战许久的迈特凯，他亦是不惧。
　　带土将手伸入木盒之中，碰到了一个纸团就直接抓出。
　　这就是神威带给他的自信！
　　“四号。”带土将纸团打开，看了一眼序号之后就迅速让开位置。
　　第一个抽签的人无论是几号都没意义，得看后面的人抽到了几号，才能判断对手。
　　卡卡西快步走上前，伸手进入木箱随便拿了一个纸团。
　　“一号。”卡卡西打开纸团出示给沐月查看道。
　　带土暗道可惜，他第一轮最想碰到的对手就是卡卡西。
　　因为现在大家的实力都不弱，不拼命的情况下，谁输都有可能。
　　如果没能打败卡卡西，就算他最后成为了最强弟子，那也是一次不圆满的排位战斗。
　　⊙￠o
　　“二号！”迈特凯左手展开他拿出的纸团，右手对卡卡西竖起了大拇指。
　　“挚友，这就是我们之间的羁绊啊！”
　　卡卡西：……
　　羁绊个鬼，一共就四个人，遇到不是很正常吗。
　　“不过以现在的形式，抽到阿凯是好签。”卡卡西心中想到。
　　迈特凯、止水、带土，这三人之中，卡卡西最难对付的是带土。
　　带土的神威实在是太克制他的无想一刀了，除非他快到带土无法反应，或者说威力强到影响空间，不然他的无想一刀在带土面前形同虚设。
　　可惜的是这两点他都做不到。
　　止水的实力不一定比迈特凯强，但迈特凯胜在情报透明，有什么手段卡卡西都很清楚。
　　而止水拥有万花筒写轮眼后，卡卡西无法判断其整体实力。
　　最重要的是，卡卡西已经将自己与宇智波斑一战所激发的灵感吃透了，现在他使用的是“有想一刀”，爆发力到达了一个全新阶段。
　　熟悉迈特凯的他更容易抓住迈特凯露出的破绽，一击结束战斗。
　　虽然还没抽就已经知道自己是几号了，但止水还是颇有仪式感的将纸团拿出展示。
　　十分钟热身时间过后，客串裁判的沐月宣布战斗即将开始。
　　“一号卡卡西对二号阿凯。”
　　两人同时停下热身动作，一起朝着对战空地走去。
　　“止水前辈，你觉得会是卡卡西前辈赢，还是凯前辈赢？”大和好奇向止水问道。
　　止水露出思考神色没有立刻回答。
　　“阿凯赢面大一点，他实力很强的，八门遁甲再加上岩之呼吸，没有明显弱点，很全能。”坐在另一边的带土替止水分析道。
　　直到现在，带土依然认为迈特凯是他最强弟子道路上的最大阻碍。
　　卡卡西的无想一刀他不怕，止水的幻术他不怕，但是真对上迈特凯，带土其实只能硬打，没什么好战术。
　　“当然，卡卡西也不一定会输，他最近修炼勤奋的很，没准藏着什么大招。”带土补充了一句。
　　见带土正反都说了，止水干脆就不说了。
　　他们现在这个实力，硬要在嘴上比出一个胜负挺难的。
　　“这样啊。”大和点了点头，感觉和没听一样。
　　“带土你怎么知道这个，难道你经常去找卡卡西玩吗？”野原琳听到两人对话转头问道。
　　“这倒也没有，就是路过看到了几次。”
　　说着，带土目光被空地上的两人吸引，战斗快开始了。
　　“战斗开始！”
　　伴随着沐月一声令下，迈特凯与卡卡西俱是将呼吸集中提升身体能力。
　　“八门遁甲，伤门，开！”
　　同时，迈特凯直接将八门遁甲开到第四门，大量的查克拉从门中涌出，让迈特凯身上气势飞速上升。
　　嗖！
　　迈特凯爆发查克拉以极快无比的速度冲向卡卡西，过快的速度掀起一阵阵劲风，将地上尘土砂石带起。
　　呼！
　　大和只感觉眼前一道绿光闪过，下一刻迈特凯的拳头就带着呼啸的风声直击卡卡西的头部。
　　面对这危险一幕，卡卡西却是不为所动，仿佛是打算硬抗这势大力沉的一拳。
　　但在拳头即将触及的瞬间，卡卡西以一种几乎不可能的角度侧身躲过，仿佛一阵风般轻盈。
　　双方是老对手了，迈特凯清楚卡卡西掌握了通透世界，对此早有预料。
　　他紧接着一个扫堂腿扫向卡卡西的下盘，卡卡西则是轻盈一跃便轻松越过攻击范围，同时在空中对着迈特凯甩出了三道锋利苦无封锁了迈特凯前后位置，而迈特凯极速闪到侧边，成功躲过苦无。
　　第一波的试探性交锋，谁也没有占到便宜。
　　砰砰砰！！
　　迈特凯环视一圈，闪身出现在不远处的树木旁，打断树木朝着卡卡西踢去，试图以此干扰卡卡西的视线。
　　唰！
　　卡卡西果断拔出背后阎魔，查克拉注入阎魔之中甩出一道斩击，将袭来的断木全部切成两半。
　　大量断木在空中飞舞，不断砸落到地面上发出轰鸣声。
　　落木与尘烟遮盖了大量的视线。
　　“八门遁甲，杜门，开！”
　　“指枪！”
　　这时，迈特凯将八门遁甲开至第五门，将巨量的查克拉集中在手指上，对着卡卡西点出一道极速飞行的气劲。
　　当！
　　卡卡西通过尘烟变化判断有攻击袭来，极速将阎魔横在身前，精准的挡住袭来气劲，由于力量过强，还是不可避免的朝着后方退了一米。
　　就在这时，迈特凯呼吸变得无比集中，身上气势突然变得更加恐怖。
　　“阳封印·解！”
　　卡卡西当机立断解开阳封印，立刻进入了雷之呼吸查克拉模式。
　　“木叶大旋风！”
　　下一个瞬间，极速冲来的迈特凯踢出了奇快无比的旋风腿。
　　仅是踢出一腿，隐隐约约有形成旋风的趋势，速度之快力量之强可见一斑。
　　滋！！
　　在雷遁查克拉的加持下，卡卡西神经反应与身体能力均得到提升，以雷霆之速撤出了迈特凯的攻击范围。
　　在八门遁甲第五门与岩之呼吸查克拉模式的加持下，即便是一个普通的旋风腿，也足以轻松踢碎巨石。
　　卡卡西不是没手段抗住这种攻击，但不愿意遭那个罪。
　　“木叶刚力旋风！”
　　踢完一记旋风腿的阿凯极速调整身位，用出了后回旋踢继续朝着卡卡西踹去，却被卡卡西侧身闪过。
　　“和预料的差不多，这场战斗很有希望。”卡卡西凝聚大量查克拉加持在雷之呼吸上，将雷之呼吸运转到了极致。
　　试探结束，该换他来攻击了！
　　滋滋！！
　　卡卡西身上不断有蓝色电弧闪过，身体在呼吸法加持与雷遁查克拉强化下达到了巅峰。
　　卡卡西紧握阎魔猛地冲出，由于身上闪烁着电弧，他仿佛像是一道真正的闪电一般。
　　迈特凯一脸兴奋的握拳迎了上去。
　　就在两人即将接触时，卡卡西猛然挥剑。
　　被雷电笼罩的阎魔在空中留下点点电弧，划出一道残月袭向迈特凯。
　　迈特凯没有掌握通透世界，但他十分了解卡卡西的出刀习惯。
　　侧身一闪，避开了锋刃，同时右拳猛地轰出，直击卡卡西的腹部。
　　砰！
　　在迈特凯拳头即将命中卡卡西腹部时，卡卡西腹部出现了一层黑色的武装色。
　　滋！
　　同时，卡卡西没有握刀的左手射出一道电光。
　　迈特凯极力闪躲避开要害但被电光划伤肩膀，而卡卡西就算有武装色保护，仍被打退至五米之外。
　　嗖！
　　两人没有片刻停歇，几乎是同时瞬身术上前，再度进行了一波近距离搏斗。
　　卡卡西的刀锋在迈特凯身上留下一道道划痕，而卡卡西也不好过，虽然表面看不出什么，但身体各处都传来剧痛。
　　状态的下降让两人的动作不复最初的灵动迅捷，开始变得迟缓。
　　而在两人动作迟缓后的十秒后，仿佛心有灵犀一般，两人动作突然又变快了，并且一齐用出了各自最强的招式。
　　“金色天际线！”
　　迈特凯爆发巨量查克拉，同时伸出食指与中指，以不可思议的速度和力量斩出一道金色的细线。
　　“无想的一刀·改！”
　　卡卡西将大量的雷属性查克拉注入阎魔之中，耀眼的紫色闪电将阎魔笼罩。
　　雷电轰鸣声炸起，一道粗大的紫色雷电斩击飞出。
　　轰隆隆！！！
　　金色的细线与紫色斩击碰撞，仿佛是两座大山撞击到了一起，爆发出了恐怖的冲击。
　　观战的大和不得不用查克拉才能稳住身形，不被这恐怖余波给卷走。
　　咔嚓！
　　下一刻，金色力量如同碎裂的镜子一般破碎，恐怖的雷电力量朝着迈特凯袭去。
　　“战斗结束，卡卡西获胜！”
　　沐月闪身至迈特凯身前，进入雷之呼吸查克拉模式随手释放出巨量的闪电，将攻击抵消，顺便宣布了战斗结果。
　　这个结果在沐月的意料之中。
　　【姓名：旗木卡卡西】
　　【查克拉：15500（？？？）】
　　【技能：雷属性查克拉性质变化（精通级：3400/15000）、土属性查克拉性质变化（精通级：1400）、旗木刀术（精通级）、雷之呼吸（精通级：4000）、武装色（熟练级：1800/3000）、梦想真说（熟练级：1000）……】
　　【姓名：迈特凯】
　　【查克拉：18000】
　　【技能：阴属性查克拉性质变化（入门：1）、岩之呼吸（精通级：2200/15000）、昼虎（熟练级：600）、金色天际线（熟练级：400/3000）……】
　　从面板上就可以看出两人在技能方面有着一些差距。
　　八门遁甲加岩之呼吸强归强，但卡卡西技能上领先太多了。
　　除非真的拼命，不然现在的迈特凯对上卡卡西，赢面偏小。
　　迈特凯还缺少一个武装色，哪怕是入门的武装色，对迈特凯来说也是十分有意义的提升。
　　“哈哈，不愧是挚友啊！”
　　战败的迈特凯并没有露出恼色，而是对卡卡西竖起了大拇指称赞。
　　“不过我很快就会追上来的，挚友你可要做好准备。”
　　“别是每天都来一次就行。”卡卡西用阎魔当做拐杖撑着地面，喘着粗气回答道。
　　他的查克拉还是有点不够，阎魔好用是好用，但格外消耗查克拉。

