第0401章 沐月最强弟子.txt
　　“会赢的！”带土心中十分自信。
　　内战不败传说的止水已经是过去式，他在各种意外之中迎来了多次蜕变，带土有信心战胜比他要小两岁的止水。
　　止水开启写轮眼的时间要比他更早，却是他先到达三勾玉，这就是他已经超越止水的证明。
　　带土已经在思考第二场的对手会是谁了。
　　带土与止水一起走到空地摆好架势结对立之印。
　　“开始！”野原琳见两人做好准备之后喊道。
　　野原琳话音刚落，两人俱是将呼吸高度集中提升身体能力并用瞬身术冲了上去。
　　砰砰！！
　　两人拳脚交错，不断发出肉体的碰撞声，一时间难分高下。
　　就在这时，止水突然转攻为守并抓住机会使用瞬身术拉开了距离。
　　他清楚自己的优劣，因为年龄的缘故，带土身体比他更加高大，看似僵持但持久下去会是带土的优势。
　　“火遁·豪火球之术！”
　　带土并没有选择立刻追击，因为他知道止水很擅长瞬身术，盲目追赶会被止水到处遛，最后可能会因此露出破绽。
　　大量的查克拉在带土的喉咙处聚集，紧接着瞬间全部转化为火属性查克拉一口气化作火焰喷出。
　　呼呼！！
　　大量的火焰飞速形成了一个高达五米的巨大橘红色火球朝着止水砸去。
　　作为一个经常使用豪火球的宇智波，止水清楚豪火球的各种特性，为了节省查克拉止水并没有使用忍术将其抵消，而是利用自己灵活的走位进行闪躲。
　　一般情况下止水的查克拉是很够用的，不需要特别节省，因为他是已经开启三勾玉写轮眼的宇智波，查克拉要比普通忍者多很多。
　　但这场战斗不一样，止水的对手带土同样是开启了三勾玉写轮眼的宇智波，他想利用武装色破局，那么就必须留出一部分查克拉给武装色霸气备用。
　　见止水没有使用火遁抵消豪火球而是进行闪躲，带土立刻展开了猛烈的攻击，先是甩出各种大量的手里剑又是瞬身术上前进行各种迅猛体术攻击。
　　在用出豪火球的时候带土就准备好了两种进攻方案。
　　止水要是用火遁抵消，他就用马上用更强的火遁进行压制，带土对自己的火遁很有自信，毕竟他是可以进入炎之呼吸查克拉模式的。
　　如果止水不硬刚，那么带土就趁着这个机会多消耗一些止水的体力给止水造成一些轻伤。
　　面对攻势迅猛的带土，止水不慌不忙的打开了三勾玉写轮眼增强能力。
　　带土也立刻凝聚查克拉开启写轮眼，继续保持着压制的姿态。
　　“果然，现在是我更强。”带土心中想到。
　　他是根据之前卡卡西与止水的战斗来推测自己更强，但因为离那次战斗有很长时间了，而且带土这期间也没和止水切磋过，所以战斗之前带土只是在战略上藐视止水，实际心里并没有百分百获胜的把握。
　　经历了这几波碰撞，带土可以肯定止水的实力不如他，综合实力上他已经超越了止水许多。
　　试探结束，带土将呼吸集中到极致，进入了炎之呼吸查克拉模式准备一口气将止水打败。
　　炎之呼吸查克拉模式不仅能大幅度提升性质变化能力增强火遁威力，对于身体的提升也是更上一层楼，除了查克拉消耗太大几乎没有缺点。
　　带土感受到身体里源源不断涌现的力量，脸上忍不住露出了笑容。
　　进入炎之呼吸查克拉模式的他释放火遁无需结印还威力巨大，止水拿什么和他打。
　　“火遁·凤仙火之术。”
　　带土双手一合，便张嘴朝着止水吐出大量的小火球。
　　止水飞速倒退手中动作飞快，终于是在大量火球即将到来之际也成功用出忍术。
　　“火遁·凤仙火之术！”
　　虽然用的是同一个忍术，但因为带土已经进入炎之呼吸查克拉模式，不仅火球的数量要比止水更多，就连个头也要大不少。
　　同性质变化，甚至还是同一个忍术，那自然是更强的一方会获胜，带土的火球以碾压之势抵消了止水的火球并继续朝着止水砸去。
　　面对这样的大范围攻击，止水只能尽量用查克拉保护自己然后疯狂走位。
　　但距离实在是太近，止水还是不可避免的受伤了，带土的写轮眼可以清晰地看到止水的伤口。
　　“止水，虽然我算是你的族兄，但这种事情上我可不能让你啊。”带土认为胜局已定，心中有点小愧疚。
　　一想到失败了要做很多题目，带土心中的那点小愧疚很快消失，爆发查克拉径直朝着止水攻去。
　　受伤前的止水能勉强与他常态体术拼个五五开，现在他开启了炎之呼吸查克拉模式，而止水又受伤了，那就是九一开了。
　　其实带土觉得是十零开的，但他觉得这样会显得有点狂妄，所以就给了止水一个一。
　　带土在手掌凝聚查克拉并迅速转化为火属性查克拉，猛烈的火焰在带土手中绽放，挥拳拍掌都携带着高温火焰。
　　面对这样的带土，止水似乎难以招架只能一直躲闪，但又因为带土快速施展的大范围火遁而受伤，胜利的天平逐渐向带土倾斜。
　　“带土好像要赢了呢。”野原琳感觉带土优势很大。
　　比起止水，带土不仅是优势方，而且身上一点伤势也没有。
　　“不一定。”卡卡西摇了摇头，紧接着说出了自己的看法。
　　“止水不应该会被这样压制的，就算带土会赢，也不可能赢得这么轻松。”
　　卡卡西没有看出止水藏了什么后手，但是卡卡西敢肯定止水肯定藏了东西。
　　这次战斗带土打的太顺利了，顺利的让卡卡西觉得止水在演。
　　“这就是挚友之间的羁绊吗？我也是这样觉得的。”迈特凯大笑着给卡卡西竖起了大拇指。
　　迈特凯感觉止水是故意示敌以弱，有时候宁愿受伤都没有用忍术。
　　“火遁·炎拳！”
　　带土握拳并凝聚大量查克拉，准备用火遁忍体术进行最后的收尾。
　　炎之呼吸查克拉模式强是真的强，但消耗也是真的大，带土发现自己不知不觉中已经消耗了三分之二的查克拉。
　　但令他没想到的事情发生了，他挥出去的火拳居然被止水用手掌给接住了，准确的说是被止水黑色的手掌给接住了。
　　带土微愣了一下，立刻反应过来这是沐月之前传授给他们的武装色秘术。
　　带土当即就想要将拳头上凝聚的火属性查克拉全部爆发出来，刚刚他以为止水要输了，所以并没有用太多力量。
　　不过止水预判了带土的想法，立刻将带土狠狠的摔在了地上，巨大的力量激起一阵尘土与落叶。
　　带土无暇顾及手掌与背部传来的阵痛，在喉咙处凝聚大量查克拉然后张嘴朝着止水吐出大量火焰，趁着止水闪躲的功夫，带土飞速爬起身。
　　但很快止水又瞬身术上前，只要带土敢使用忍术就必定会吃下止水的武装色铁拳，带土只能再度与止水进行体术战。
　　虽然不需要结印，但忍术的释放也是需要一点时间的，带土现在所差的就是这么一点时间。
　　局势两极反转，变成止水压着带土打，右拳受伤的带土无法在体术上胜过使用武装色的止水。
　　“原来是掌握了武装色，怪不得会使用这种战术。”卡卡西有所明悟。
　　止水前面的受伤不仅是为了麻痹带土，更是要节省查克拉使用武装色，这个秘术是需要不少查克拉。
　　“已经输了。”卡卡西心中已经预见了带土的失败。
　　总体上来说，带土的综合实力还是要比止水更强，即便止水已经学会了武装色霸气。
　　带土输就输在了情报与大意，如果把带土实力给卡卡西，卡卡西有七成五把握打赢止水。
　　如卡卡西所料带土很快就输了。
　　“我输了。”面对眼前泛着黑色光泽的火焰苦无，带土承认了自己失败。
　　“止水获胜。”野原琳宣布第一场战斗获胜者，并且到两人身边进行治疗。
　　战斗结束，止水心中悬着的石头落下，赢了一场就不用接受惩罚了。
　　炎之呼吸查克拉模式下的带土比他想象的更强，如果正常战斗，他几乎是必输。
　　“要抓紧呼吸法上面的修炼了。”虽然获得胜利，但止水心中的紧迫感更甚。
　　带土有炎之呼吸查克拉模式，卡卡西掌握了通透世界，迈特凯虽然与他一样没有掌握呼吸法进阶能力但却有强力的八门遁甲。
　　而武装色虽强，但他现阶段的查克拉却无法让他全力使用其他忍术的同时再使用武装色。
　　“只是输了一场战斗而已，没什么的，下次再加油就好了。”野原琳见带土低着头不说话，于是柔声安慰道。
　　“啊哈哈，确实，只是一场战斗而已。”带土抬起头扯出了一个难看的笑脸，“我不在意的。”
　　谎言，带土在意的想哭，战前放狠话然后还输给实力比他差点的止水，带土心里的各种情绪都爆开了，那真是既羞愧又懊恼还后悔。
　　他都想穿越到战斗开始前给自己来一个大嘴巴子，这么自信干嘛，成为了以弱胜强中的强。
　　难过归难过，在野原琳面前还是要装一下的，这是他最后的倔强。
　　看着仿佛下一刻就要哭出来的带土野原琳欲言又止，最终还是选择不说话，觉得这样可能还好一点。
　　带土深呼吸几口气，想要平复心情，然后越想越气。
　　不过他不是气别人，而是气自己，气自己战斗的时候小看了止水。
　　“别难过了。”卡卡西拍了拍带土的肩膀。
　　带土有些意外，没想到卡卡西在这个时候不落井下石嘲讽，还反过来安慰他，“卡卡西你……”
　　没等带土说完，卡卡西继续说道：“难过伱就想想接下来要做的试卷和题目，这样你就更伤心了。”
　　带土：……
　　带土将心中的感激消灭，绷不住的他发出了诅咒。“你现在笑我，等一下你也输了就好更笑了。”
　　卡卡西脸色不变，“我输给阿凯也不能说明什么，阿凯的实力可不比我弱。”
　　再次被内涵的带土涨红了脸，却因为底气不足没办法反驳卡卡西。
　　见带土气的说不出话，卡卡西心中满意的点了点头。
　　就是这样狠狠羞辱才能让带土长记性，在练习中大意只是接受点惩罚，在真正战斗中大意那可能就是死亡了。
　　“以后无论敌人是谁，只要没将他打败，就一定不能小看他。”带土内心发狠想到。
　　这样被卡卡西骑脸羞辱经历他绝对不想再来第二次。
　　接着卡卡西与迈特凯自觉的走到空地上摆好架势。
　　“挚友啊，让我感受你的成长吧。”迈特凯一脸兴奋。
　　“战斗就战斗，为什么要说的这么奇怪？”卡卡西忍不住吐槽道。
　　一分钟后，野原琳宣布第二场战斗正式开始。
　　“青春，燃烧起来吧！八门遁甲，开门，开……休门，开！”
　　迈特凯一声怒吼直接开启八门遁甲第四门，身上查克拉与气势俱是暴增。
　　面对同时开启第四门与进入集中呼吸的迈特凯卡卡西不敢大意，也立刻将呼吸集中起来，并且进入了通透世界的状态。
　　全力状态的迈特凯速度奇快力量巨大，卡卡西不能有失误。
　　“木叶大旋风！”
　　迈特凯查克拉爆发，在强大增幅下朝着卡卡西飞速狂奔，带起一阵尘烟。
　　因为进入通透世界的缘故，迈特凯的身体动作被卡卡西看破，这让卡卡西很轻松的闪过了第一个旋风腿。
　　卡卡西并没有急着反击，只是对着迈特凯甩出几道手里剑，他要试探一下迈特凯如今的实力。
　　“木叶手刀！”
　　迈特凯在手掌上凝聚大量查克拉，然后猛的朝着手里剑方向劈砍，一道透明气劲飞速产生将手里剑弹开并劈倒了一颗大树。
　　紧接着迈特凯气势不减的继续对卡卡西发起了攻击。
　　“木叶刚力旋风！”
　　这一次迈特凯的攻击更强更快。
　　轰隆！！
　　卡卡西周身的大树全部被迈特凯的旋风脚踹断，由于力量过强，踢腿掀起的劲风打都周围树叶哗哗作响。
　　这一次卡卡西使用雷属性查克拉强化腿部增强速度，依然成功闪躲。
　　“体魄强了很多，但并没有发生质的变化。”卡卡西将迈特凯与上次战斗的时候对比了一下。
　　“有机会赢。”试探结束卡卡西准备转守为攻。
　　如果迈特凯开不出第五门，那么他还是有不少获胜希望的。
　　卡卡西嘴里说输给迈特凯没什么，但能赢的话卡卡西肯定是想赢的。
　　不说别的，输了的惩罚是真的难受，那个星期带土得跳成什么样。
　　“挚友，我们来一招定胜负怎么样？”迈特凯突然说道。
　　迈特凯想见识卡卡西全胜状态下最强攻击，他担心这样耗下去双方都没办法用出自己最极限的招式。
　　“好。”卡卡西想了想，答应了迈特凯的提议。
　　不是因为这样更快，而是卡卡西觉得这样对他算是有利。
　　伴随着雷之呼吸与雷属性查克拉性质变化的进步，卡卡西能以更多的查克拉为代价同时强化大部分身体，如果他以这个状态去施展雷鸣闪，那么威力比普通雷鸣闪更大。
　　一般情况下卡卡西是不会用这招的，因为将那么多查克拉赌在一招上风险太大。
　　既然迈特凯主动提出建议，那么他就不客气了。
　　迈特凯脸上露出笑容，他既然敢主动提出一招定输赢自然也是有底气的，这几个月他可是一直苦练金色天际线。
　　好消息是金色天际线变得更熟练了，迈特凯能运用更多的八门查克拉去强化，坏消息是太强了，用一次之后那两根手指要废一天。
　　虽然迈特凯不结印，但体术忍者的手指也是很重要的，所以他就想着干脆一招定输赢。
　　迈特凯拿出单截棍，将链子缠绕在自己的食指与中指上，将右手放到腰间做出拔剑的姿势。
　　“金色天际线！”
　　迈特凯将全身力量灌入那两根手指，紧接着将身体内大量的查克拉在手指处凝聚，最后在急速冲锋中挥出手指。
　　滋滋滋！！
　　耀眼的黄色闪电笼罩了卡卡西的身体，在雷光照耀下，带土他们甚至有点看不清楚卡卡西的脸了。
　　卡卡西握紧手中白牙短刃，大量的雷属性查克拉顺着卡卡西的手臂涌入刀中，为短刃延伸出一段雷电光刃。
　　“雷鸣闪！”
　　轰隆！
　　一道雷电轰鸣声炸起，卡卡西就如同一道真正的闪电一样，猛然冲出在地上留下一道焦黑痕迹。
　　轰轰！！
　　雷电斩击与金色细线极速碰撞到一起，引发了巨大的爆炸，地面裂开，周围掀起了狂风。
　　野原琳眯着眼睛看向战斗场地，她与他们之间的距离好像是一条没有尽头的路。
　　尽管野原琳非常努力了，但每次看到卡卡西他们全力战斗还是会有些感慨。
　　“好强，但应该不是能随便施展的招式。”止水见两人攻击如此恐怖有些吃惊。
　　目前止水所能用出的最强忍术与他们有着一段距离。
　　“阿凯加油啊！”带土紧盯着战场，心中不断给迈特凯加油打气。
　　如果卡卡西也输了，那么他的心里就舒服多了。
　　嘭！
　　卡卡西手中白牙所延伸出的雷电光刃在碰撞之中破碎，同一时间卡卡西身上溅出一道血花然后倒在了地上。
　　而迈特凯两根手指上全是血痕，破碎雷电光刃后无力垂下。
　　“得早点学会武装色霸气，不然以后不能拿白牙和阿凯战斗了。”卡卡西扫了一眼手中白牙短刃心中想道。
　　刚刚他差点以为父亲留下来的白牙要被迈特凯打碎，还好他用查克拉增强了一下。
　　“阿凯获胜。”野原琳宣布了战斗结果。
　　以野原琳医疗忍者的眼光来看，迈特凯手指的问题搞不好比卡卡西身体受伤更严重，但卡卡西倒在地上了，那就是迈特凯赢。
　　“阿凯你打的好啊。”带土瞬间大喜。
　　输了战斗他难过，但嘲讽他的卡卡西也输了，带土高兴。
　　两者中和一下，带土现在算是半难过。
　　卡卡西刚想讽刺带土两句，想到自己的惩罚，又默默闭上了嘴。
　　“真是难熬的一个星期。”卡卡西觉得自己给自己的惩罚有点太狠了。
　　没有听到卡卡西的回应，带土本来还有点疑惑，但他马上想到卡卡西的惩罚。
　　就在带土想要对卡卡西骑脸输出一波的时候卡卡西走了。
　　“你不修炼了吗？”带土叫住卡卡西问道。
　　“没什么，只是去请沐月老师出点题目。”卡卡西淡淡回复道。
　　带土脸上笑容一僵，立刻从半难过，变成七成五难过。
　　本来止水是想将第三场战斗推迟一天的，毕竟迈特凯的手指接受治疗之后还是没有恢复巅峰，会对实力造成一定程度的影响。
　　“就今天吧，我也知道了止水你武装色的情报，算是扯平了。”迈特凯拒绝了止水的提议。
　　“另外，我可不是只有这两根手指能使用金色天际线。”迈特凯露出两行大白牙大笑道。
　　为了应对更多的情况，迈特凯特意锻炼了小拇指与无名指，让这两根手指也达到了能使用金色天际线的程度。
　　虽然没有食指和中指的威力大，但也算是威力可观。
　　止水想了想，接受了迈特凯的提议。
　　迈特凯的话确实有一定道理，哪怕第一个对手不是带土，止水也有信心能打迈特凯或者卡卡西一个措手不及。
　　能不能赢不好说，给他们来点武装色震撼还是可以的。
　　看着结对立之印的迈特凯，止水深呼吸一口气。
　　如果是巅峰状态的迈特凯止水认为自己几乎没有胜利可能，但现在的迈特凯有两根手指还没完全恢复，这是止水的机会。
　　“战斗开始！”
　　听到野原琳的口令，止水立刻将呼吸集中开启写轮眼用瞬身术朝着迈特凯冲去。
　　有武装色与三勾玉写轮眼的加持，他未必不能在体术上占到优势。
　　“八门遁甲，伤门，开！”
　　迈特凯丝毫不惧地大笑着迎了上去，他正想试试武装色的强度。
　　砰砰！！
　　两人极速的交手着，那两个没有恢复的手指仿佛对迈特凯没有任何影响，他的体术依然流畅有力。
　　止水心中无比惊讶，即便是这种情况，迈特凯的体术居然还是不落下风。
　　虽然有些胜之不武，但止水还是选择抓住一切所能胜利的机会，刻意进攻迈特凯受伤手指的那个拳头。
　　但接下来迈特凯的表现有点出乎了止水的意料，有着写轮眼的他居然没办法抓住迈特凯破绽。
　　止水立刻改变攻击方式，他不应该用体术去与只练体术的迈特凯去战斗，这是在小看迈特凯日夜努力修炼的体术。
　　“火遁·凤仙火之术！”
　　止水将查克拉凝聚在喉咙处连续对迈特凯吐出了大量的小火球。
　　迈特凯有岩之呼吸全集中再加上八门遁甲第四门，速度一般的豪火球对迈特凯几乎零作用，所以止水选择了数量更多的凤仙火之术。
　　接着止水忍体幻并用，一度逼得迈特凯到处闪躲。
　　取得试卷归来的卡卡西点了点头，他们这种均衡发展的忍者就应该灵活运用自己的优势。
　　“不过止水的经历还是太少了。”虽然止水的表现很亮眼，但卡卡西还是认为迈特凯会赢。
　　止水的硬实力确实比他们差了一些，不仅是因为身体发育的问题，还有人生经历，卡卡西他们也是经历了好几次生死危机才有现在的实力。
　　带土的炎之呼吸查克拉模式、卡卡西的通透世界，都是在生死之间潜力爆发领悟的，迈特凯八门遁甲能迅速进步也是如此。
　　战斗的发展如卡卡西所想，止水虽然能一定程度上取得一些优势，但没办法打败迈特凯。
　　反观迈特凯抓住机会用小拇指与无名指再度使用了一次金色天际线，一口气将止水击败。
　　“阿凯获胜。”野原琳宣布了最终获胜者。
　　“哈哈哈。”获胜的迈特凯放声大笑，手指处传来的剧痛丝毫不影响他的兴奋。
　　“我是沐月老师的最强弟子！”
　　止水不甘心的捏着拳头，这个名号在很长一段时间都是他的，直到中忍考试之后他被卡卡西打败。
　　“接下来多修炼武装色秘术。”卡卡西增加一些武装色的修炼时间，争取早日将武装色掌握。
　　极限的雷遁刀术再加上武装色，卡卡西不信这还破不了迈特凯的金色天际线，这还不行那只能去问沐月了。
　　带土看了看得意的迈特凯，再看了看不甘心的止水与失落的卡卡西。
　　“下一次一定要赢下所有。”带土不希望三个月后自己还是失落中的一员。
　　他更希望自己是大笑着接受野原琳的祝福，紧接着带土思考该如何打败迈特凯，想要获得三个月后的胜利，迈特凯将会是一个劲敌。
　　战败的三人不约而同地思考起了对付迈特凯的方案。
　　PS：今天好了不少，不过写的时候还是有点困，本来想写8k的，最后还是止步7k，明天再努力试试。

