第0207章 卡卡西的心结5.txt
　　第207章卡卡西的心结（5k）
　　“昨天任务真是好险，多亏有龙宪你的支援，不然我就危险了。”
　　“哈哈，我们是同伴嘛，我又不是卡卡西那种家伙，为了任务不顾队友的。”
　　“说起卡卡西，前段时间我好像听说他所在的小队在任务中损失惨重，只有指导上忍和他自己活了下来，真惨啊。”
　　“和那个家伙一队真的会变得不幸，还好走的早，不然我们小队可能也会发生这样的事情。”
　　训练结束，卡卡西拖着疲惫的身体回家，在路上碰到了自己的前前队友在聊天。
　　听见两人的聊天内容，卡卡西原本在思考呼吸法的思绪突然断掉了。
　　卡卡西没有特意的隐藏行踪，两位前前队友注意到卡卡西刚好走过来瞬间闭上了嘴巴。
　　“咳咳，卡卡西，晚上好。”前前队友也不知道卡卡西听到了没有，不过卡卡西没有表示，就当没有听到，打了个招呼。
　　“嗯，晚上好。”卡卡西面无表情的点头回复道，然后继续朝着家中走去。
　　“好尴尬啊，也不知道他听到了没有。”
　　“听到没听到也一样了，反正他应该也对我们没有好印象。”
　　听力好的卡卡西哪怕走出一段距离还能听到一些细微的交谈声，不过他已经没心思去注意这个了。
　　卡卡西并没有因为两个前前队友背后议论自己而生气，如果这点议论他就要生气了，那他父亲自杀那一会他得被气死，因为那会儿他走到哪都能感受到异样的眼光。
　　而且他们确实没有说错，在卡卡西这边任务的优先级是最高的，在执行任务的时候，他们受伤卡卡西也一样以任务为重。
　　成为沐月弟子的这段时间除了最开始的时候，卡卡西很少去思考怎么样才是一个合格忍者，忍者应该不应该以任务第一。
　　因为沐月这边修炼强度拉满，不是学习伪暗紫电这种高级忍术就是雷之呼吸武装色霸气这样的秘术禁术，高强度修炼之下，很难有精力去思考其他事情。
　　而且队里还有一个带土疯狂拉他情绪，让卡卡西不得不将剩下的一部分精力用在了和带土对线上。
　　两个前前队友的话让卡卡西再度陷入了任务与忍者与队友的思考。
　　“父亲之所以会被大家所指责就是因为任务失败，所以能完成任务的忍者才是合格的忍者。”卡卡西心中想到。
　　接着卡卡西又摇了摇头，他想到了沐月的话，白牙贯彻了自己的忍道，并不是一个失败的忍者。
　　虽然和沐月认识的时间不长，但卡卡西很敬佩沐月，不仅仅是因为沐月实力很强，而是沐月将自己身为老师的各方面都做到了优秀，和他以前碰到的所有老师都不一样。
　　所以沐月说的话卡卡西愿意去听，愿意去相信。
　　卡卡西眼中浮现出了一抹迷茫，一边是既定的事实，他父亲因为任务失败遭受指责最终自杀，另一边是来自敬佩老师的认可，告诉他白牙其实是一个值得尊敬的忍者。
　　卡卡西想着想着，吃了晚饭，想到了晚上十一点也没有想出个什么。
　　躺在床上，卡卡西也久久没有入睡，哪怕是很困了，他也想睡觉了，但一闭上眼睛就开始情不自禁的想着那些事，导致无法睡着。
　　最终卡卡西也不知道自己是什么时候睡着的，不过醒来后看见外面的大太阳，卡卡西知道了一件事，他迟到了。
　　卡卡西迅速完成洗漱，然后随便拿了点能吃的东西胡乱塞入嘴中迅速赶往南境森林。
　　卡卡西到的时候其他弟子已经在修炼了，带土和止水使用全集中呼吸跑步跑的满身热汗，迈特凯抓耳挠腮的修炼着阴遁性质变化，野原琳旁边有受伤的鱼，也有断裂的树。
　　跑步的带土恰好经过卡卡西，看见迟到而来的卡卡西，带土一扫脸上疲惫之色，出声笑道：
　　“哟，这不是卡卡西吗，怎么今天迟到了两个小时半。”
　　“难道你也去帮助老人了吗？”
　　说完这句，带土瞬间感觉神清气爽，身体似乎也没有那么累了。
　　以往都是他迟到被卡卡西说，这次总算是轮到他了。
　　“睡晚了而已。”卡卡西面无表情的解释了一句，然后走到沐月那边。
　　“切，迟到了还那么神气。”带土嘟囔了一句继续修炼。
　　“沐月老师，抱歉。”卡卡西道歉道，“昨天没有睡好，所以今天起晚迟到了。”
　　“没事，偶尔迟到没有什么，毕竟总有意外发生，开始修炼吧。”沐月微笑开口说道。
　　卡卡西点了点头，然后在沐月的指点下开始进行雷之呼吸的修炼。
　　不知道是因为昨天没睡好的原因还是什么，今天卡卡西修炼呼吸法格外找不到感觉，上午修炼结束之后没有感受到一丝的进步，等到下午修炼武装色霸气的时候更是如此。
　　上午还可以用迟到了两个小时半没修炼够时间来解释，下午真的是他不知道自己在练什么。
　　平常沐月一讲一演示，他脑中就能自动演练，但今天却没有。
　　沐月虽然不知道卡卡西遇到什么事情了，但是看卡卡西的表现他察觉出了不对劲。
　　“卡卡西，你的心乱了。”沐月开口说道。
　　武装色霸气是阴遁，和精神力量有关，精神状态不行修炼起来会事倍功半。
　　“对不起，沐月老师，我今天状态有点不好，我明天尽量调整一下。”卡卡西一脸歉意说道。
　　沐月这样认真教他，而他却连集中精神学习都做不到，卡卡西心中有些愧疚。
　　“好好加油吧，记住要相信自己。”沐月露出和熙笑容说道。
　　“谢谢。”感受到沐月身上温暖的气息，卡卡西心中稍微松了一口。
　　由于白天迟到，而且修炼没有进展，卡卡西晚上给自己加练，在自家的院子当中修炼呼吸法，想要进行弥补。
　　不过修炼依然很不顺利，卡卡西始终找不到那种感觉。
　　晚上十点的时候卡卡西洗澡上床开始睡觉。
　　一躺到床上，卡卡西脑中就下意识的想起了以前父亲遭受的指责，队友对自己的不认可，接着他又想起了带土的话，想起了沐月的话。
　　他脑中思绪十分杂乱，一会儿是忍者必须恪守规矩哪怕牺牲同伴也要完成任务，一会儿是同伴最重要，要保护好同伴的安全。
　　“睡觉睡觉……”卡卡西心中不断默念着睡觉这两个字，他听说这样可以治疗失眠的方法，对自己进行暗示然后产生睡意。
　　不知道是方法没有用还是卡卡西自己原因，他还是没有睡着，这时卡卡西看了一眼时间，已经到了凌晨两点。
　　微微的叹了一口气，卡卡西再度努力睡觉。
　　“迟到了……”
　　第二天醒来，卡卡西看到外面的烈日，知道自己今天又迟到了。
　　他迅速收拾一下然后前往南境森林开始修炼。
　　“卡卡西，伱居然又迟到了两个小时半，你不会是晚上熬夜修炼到凌晨吧？”带土一脸狐疑的看着卡卡西。
　　他怀疑卡卡西在偷偷卷他，像卡卡西这种人居然能连续迟到两次，迟到时间还都那么多。
　　“不是。”面无表情的简洁回答一句，卡卡西走到沐月面前开始解释。
　　“沐月老师，抱歉，我昨晚又失眠了。”卡卡西解释了一句。
　　沐月一脸关心问道：“身体没有什么问题吧，怎么突然失眠了？”
　　“谢谢沐月老师你的关心，我身体很好。”卡卡西心中一暖然后摇头回答道。
　　“至于失眠，可能是最近想的事情有点多。”
　　沐月拍了拍卡卡西的肩膀微笑说道：“身体最重要，如果有什么事情和我说就好了，不要觉得麻烦我，对老师而言弟子的事情就没有麻烦这种说法。”
　　卡卡西微微点头，心中舒缓了一些。
　　可能是昨天晚上的加练起了一些作用，今天上午修炼完呼吸法有了一点进步，不过下午的武装色霸气依然是完全找不到感觉。
　　下午修炼结束之后卡卡西去买了一个闹钟，明天他绝对不能再迟到了。
　　今天晚上卡卡西没有修炼，他八点就完成洗漱然后上床睡觉。
　　卡卡西的想法是既然十一点睡得凌晨三点以后才能睡着，那他八点睡，就算四个小时没睡着也是十二点睡着。
　　可是当卡卡西躺到床上之后，他发现都不用想那些事情他都睡不着，接着有着各种睁眼再闭眼，脑中控制不住想各种事情。
　　这次不仅思考着忍者任务之间的关系，卡卡西还在想如果下次任务迈特凯和带土遇到了危险，他应该是救队友还是继续执行任务。
　　叮叮叮！
　　卡卡西昏昏沉沉之间听到了一阵清脆的响声，想到要去沐月那边修炼瞬间清醒了过来，可能是睡的太少的缘故，卡卡西只是睁着眼睛就能感受到眼睛的酸痛。
　　卡卡西闭着眼睛完成了洗漱，然后解决早餐迅速前往南境森林修炼。
　　这次卡卡西没有迟到，而且也不是最晚到的。
　　“诶，今天卡卡西你没有迟到啊。”带土到达之后看见卡卡西的身影脸上有些惊讶。
　　“不要把我当做你。”卡卡西淡淡说道。
　　“我迟到那都是帮助老人，我可不会因为睡晚了迟到。”带土回怼道。
　　虽然卡卡西今天没有迟到，不过睡眠时间过少导致卡卡西精神不佳，修炼效果有点差。
　　沐月看得出卡卡西自闭情绪又有点严重了起来。
　　其实沐月知道卡卡西的问题还没有完全解决，只是因为这里有他为数不多的朋友，又有沐月这个温暖知心老师，再加上修炼任务繁重，压制住了卡卡西的问题。
　　沐月也能理解卡卡西，白牙自杀的时候卡卡西甚至才七岁。
　　这么小的一个孩子，自己崇拜的父亲因为指责而自杀在家，不抑郁自闭才奇怪。
　　“这得猛药才能治疗好啊。”沐月心中想道。
　　卡卡西这种级别的阴影，想要柔和治愈是很难的，可能哪天就因为某些话又想不开了。
　　沐月感觉得是卡卡西面临生死危机，知道了自己内心最真实的想法，感受到来自同伴的人性光辉，这样才可能将身心彻底治疗。
　　“卡卡西你怎么变得这么虚了，这点训练就累成这个样子，要是你来修炼一下我现在的训练，估计能把你累死。”带土注意到卡卡西似乎格外疲惫。
　　“状态不好罢了。”卡卡西调整好表情淡然说道，但眉眼之中的疲惫之色还是难以掩饰。
　　“卡卡西你等下和我一起回去吧，我做点调理身体的料理给你吃。”沐月开口说道。
　　带土看见状态不好居然还能蹭饭，于是嘿笑道：“沐月老师，其实我状态也挺差的，不如……”
　　啪！
　　沐月的手指精准敲到了带土的脑袋上，然后揉了揉带土头发道：“说想要一起吃饭不就行了。”
　　“想一起吃饭。”带土摸了摸被敲的地方迅速说道。
　　“大家都一起来吧。”沐月对所有弟子说道。
　　没有一个弟子会不喜欢沐月的饭菜，所有人都答应了，不过除了卡卡西和止水，其他人要回家和家人说一下。
　　吃完饭之后，带土和卡卡西开始日常互怼，带土说卡卡西太虚，训练了一点就不行了，卡卡西说带土脑子都快生锈，很难想象理论居然能考到二十分以下。
　　“带土你表现关心的话可以直接一点嘛。”野原琳带着温柔笑容开始和稀泥了。
　　野原琳对卡卡西说道：“别看带土这样子，其实他很关心你的，昨天回去还和我讨论你有没有生病，说你这样的天才居然也会迟到。”
　　卡卡西露出惊讶表情，带土居然会说他是天才，这让卡卡西有些怀疑事情的真实性。
　　看见野原琳居然揭自己的老底带土脸色迅速涨红，摆了摆双手说道：
　　“小琳你肯定是记错了，我怎么可能会说这种话。”
　　看见带土的反应，卡卡西又感觉野原琳说的可能是真的。
　　“挚友，你的青春最近确实没有之前那么热烈了啊。”迈特凯一脸认真说道。
　　卡卡西不知道该怎么去回答，他心中也对自己有些烦躁，居然会因为这种事情耽误了正常修炼。
　　等所有人走后，沐月叫住了卡卡西，开口道：“要不今天就在我家睡吧，我有点事情和你聊。”
　　卡卡西迟疑了一下，最终点了点头。
　　“卡卡西，如果你不介意的话，把你最近的烦恼分享给我吧，虽然不一定能帮你解决，但说出来总要好受一些。”把卡卡西带到客厅之后，沐月出声问道。
　　卡卡西沉默了一会，然后开口说道：
　　“沐月老师，你是真心认为白牙是合格的忍者，而不是一个失败者吗？”
　　卡卡西盯着沐月的眼睛，想要确保沐月答案的真实性。
　　“无论问多少次，我的回答也只有一个，白牙是贯彻了自己忍道的合格忍者。”沐月看着卡卡西的眼睛认真说道。
　　“那为什么大家还要去指责他，就连被救的同伴也在指责。”卡卡西一脸迷茫问道。
　　他纠结忍者合格与否的本质原因是他无法对父亲的死释怀。
　　“因为白牙的忍道和村子的规矩产生了冲突，对于村子来说，当然是利益优先，所以要保证任务的成功率，能完成任务的忍者才是村子的好忍者。
　　但白牙不一样，他有着自己心中的信念，对于他来说，同伴的生命远胜于什么任务。”
　　“正确与错误本来就是一个很主观的问题，对于我或者是白牙，会认为自己做了正确事情，但对于其他人，则是有不同的判断。”
　　“当然，白牙之所以会受到那么多指责，不仅是因为任务失败了，还因为他是木叶白牙。”沐月回答道。
　　又不是一个人的任务，当然不能把错误全部推在一个人身上，白牙只不过是那次任务知名度最高的一个忍者。
　　白牙就是太直了，如果换沐月来，什么任务失败的罪魁祸首，他是在任务失败之时努力把同伴救出来的木叶英雄。
　　“名气更大就要承受所有人的指责？”沐月的回答过于现实与黑暗，卡卡西一时间有些难以接受。
　　“现实总是比我们想象的要残酷，不过你不用想太多，我相信就算给白牙一个重来的机会，他还是会选择救队友，然后再尽力完成任务。”沐月语重心长的说道。
　　“他人的想法终究是他人的，自己问心无愧就好，坚持自己心中的信念。”
　　白牙难道是心理承受能力不行被骂的自杀了？沐月不这么认为，他认为白牙是信念崩塌才轻生自杀的。
　　今天晚上接收的信息太多，卡卡西还以为自己又得睡不着，不过今天他倒是睡的很好。
　　“由于平常就我一个人住这边，所以只有一张床，好在你还小，应该不会有拥挤感。”沐月这样说着把卡卡西拉到了床上睡觉。
　　第一次和家人以外的人睡在一张床上，卡卡西却莫名的有些安心。
　　“毕竟是沐月老师。”卡卡西心中想到，产生睡意之后就很快睡去。
　　因为是大章更新完了点，等下还有一章

