第0103章 威力恐怖的呼吸法45.txt
　　“止水和带土你们两个学习炎之呼吸，而阿凯你学习岩之呼吸。”沐月将他们接下来要学习的忍术名字说了出来。
　　由于沐月之前提醒过这次要教的东西很难要认真学，就连最跳脱的带土也没有说话，认真听着沐月讲课。
　　由于岩之呼吸最难学，沐月先让影分身为止水和带土讲解呼吸法的理论知识，而他则是先开始教迈特凯岩之呼吸。
　　“呼吸法最重要的点就在于呼吸，有技巧且全集中的呼吸，将大量的氧气吸入体内进入身体的每一个细胞，从而全方位的提升力量与速度。”沐月解释着呼吸法的原理。
　　“如果你能学会岩之呼吸进入全集中呼吸的状态，不仅仅是力量，身体的愈合速度也会增加，精神也会更加活跃。
　　等伱能全天二十四小时保持全集中呼吸，那么你体魄变强的速度将会是现在的数倍，要是再精通岩之呼吸，你将走向最强的体术忍者道路！”沐月为迈特凯描绘学会岩之呼吸的美好未来。
　　“好强的术！”迈特凯眼睛瞪大惊讶道。
　　居然可以让他锻体效果翻倍，这是什么概念，现在他修炼三年才能达到的效果，学会常中之后可能一年或者一年半就达到了。
　　这对准备在体术忍者路上走到黑的迈特凯来说吸引力太大了。
　　“阿凯你稍微离远一些。”沐月准备给迈特凯演示一下岩之呼吸的真正力量。
　　“岩之呼吸，全集中呼吸，指枪！”
　　沐月将大量氧气吸入体内，激发每一个细胞的力量，最后灌入食指之中，再配合查克拉，朝着八十米外的河面点了一下。
　　呼呼！！
　　强大的指力直接掀起了巨大狂风，一道透明冲击波朝着河面迅速飞去。
　　下一刻，瞬间巨大爆炸声响起。
　　轰隆隆！！！
　　河流发生着巨大的轰鸣声，爆炸掀起的水浪足足有十多米高，甚至还把一些鱼都给炸到了岸上。
　　也就这边到处都是二十多米高的大树，但凡树矮一点沐月都不敢用太大力。
　　“这就是岩之呼吸全集中呼吸所能爆发的力量。”沐月将手放下说道。
　　“破坏力好强！”迈特凯一脸震惊。
　　要知道他们可是离河面可是有着八十多米的距离，这么远的距离还能有这样的威力，这一指头戳到人身上谁能顶得住。
　　“你以后会比这更强的。”沐月笑着摸了摸迈特凯的脑袋说道。
　　“嗯，我会努力修行的！”迈特凯此时已经无比兴奋，满脑子都是呼吸法和沐月刚刚的那一指。
　　“那我们开始修行吧，站好。”沐月开始正式教学。
　　迈特凯听到沐月话直接挺胸抬头立正站好。
　　“上半身放松吸气，下半身站稳。”沐月开始呼吸法最基础也是最重要的呼吸。
　　迈特凯照着沐月说的去做了，结果沐月却是摇了摇头说道：
　　“腹部用力的去呼吸，记住一定要腹部用力，而不是张大嘴。”
　　接着沐月演示了好几遍，再让迈特凯重新试。
　　“老师，我用力吸了，但没有你说的那种感觉。”迈特凯挠头说道。
　　“不要急，慢慢来，一直持之以恒的修炼就好了。”沐月温和笑道。
　　岩之呼吸难度太高了，沐月对迈特凯的要求是一年内够学会就算成功。
　　迈特凯点了点头，按照沐月说的方法继续修炼。
　　分出一个影分身在迈特凯这边，沐月去到了带土和止水的那里。
　　“沐月老师，你刚刚用的那一招就是凯要学的那个吗，感觉好强啊！”
　　沐月本体一过来带土就一脸兴奋的问道。
　　他们本来离的就不远，再加上沐月那一招动静着实不小，所以他们也看见了。
　　“没错，刚刚是我在岩之呼吸的全集中呼吸的状态下使用了一次体术。”沐月点头说道。
　　“要是阿凯学会了岩之呼吸那不得了啊！”带土感叹道，仅仅是一个体术就有着这样的威力。
　　“放心，你们要修炼的炎之呼吸并不比阿凯修炼的岩之呼吸要差，同样能大幅度提升实力。”沐月微笑说道。
　　两个呼吸法都算是顶级禁术了，只能说看使用者的水平。
　　“沐月老师，你也给我们看一眼炎之呼吸的强大之处呗。”带土一脸期待的望着沐月。
　　就连止水也露出了好奇的神色。
　　沐月当然不会拒绝弟子这样的小小要求，他改变呼吸节奏，从岩之呼吸的常中切换成炎之呼吸的常中，朝着河边走去。
　　“当你们学会了炎之呼吸之后进行炎之呼吸的全集中呼吸，提升火属性查克拉性质变化的速度增强火焰的威力。”
　　“如果能保持全天不间断的全集中呼吸，那么性质变化加速和火焰威力增强这两个效果就会常态化，并且有着更强的爆发力量。”沐月一边说一边准备施展忍术。
　　“性质变化加速、让火焰变强！”止水直接被沐月的话给震惊了。
　　他理论知识学的好才知道沐月所说的这两个代表了什么，直接就是粗暴且简单的提升了火遁的上限。
　　“同时还能一定程度上增强身体力量，恢复能力……”沐月继续说道，这些都是呼吸法都有的能力。
　　当走到河边的时候，沐月直接结印施展忍术。
　　“火遁·火龙炎弹！”沐月张嘴吐出如狂龙不断舞动的大片火焰，火焰分成前、左、右三个方向朝着河面涌去，一时间二十多米大的火海直接将河面盖住。
　　大片的火焰落入水中，不断有水蒸气产生，大量的白雾将四周笼罩，沐月用风遁才将水汽吹散。
　　其实沐月有更强的忍术，无论是精通级的头刻苦还是豪火灭矢都比火龙炎弹威力要更广。
　　但那两个忍术范围太大了，沐月这一烧，怕是得把附近的森林都给烧掉。
　　“好强，好想学！”带土老实说道。
　　“这炎之呼吸不会是S级的禁术吧？”止水十分惊讶。
　　沐月的实力在他心中越来越扑朔迷离了起来，每当他感觉自己猜的沐月是什么实力的时候，沐月总能拿出让他震惊的新东西。

