第0264章 未知的第三人.txt
　　第264章未知的第三人
　　“我创建忍者学校有什么意义，我发布这个政策的初衷是什么？我……”
　　睡梦之中，带土仿佛看见了一个面容冷酷的白发忍者极速对他发问。
　　下意识身体一抖，带土迅速清醒了过来，望着熟悉的天花板熟悉的书桌以及熟悉的书柜，带土这才轻松了下来。
　　他感受到背后的湿意，摸了摸才发现自己的背后已经被汗水打湿，刚刚在梦里属实是把他问的汗流浃背了。
　　“太恐怖了，还好二代目已经去世了。”带土脸上表情变得舒缓，现实中他是不会这样被千手扉间质问的，因为千手扉间在他没出生的时候就死了。
　　但是当带土眼睛看见钟表时针的指向之后，带土原本轻松的情绪消失，表情变得严肃。
　　“十点半！我居然快睡到中午了！”带土一脸不敢置信的望着钟表的时间，他一度怀疑是表坏了，他基本上都是八点之前起来的。
　　但是当带土打开窗帘后，外面热烈的阳光给了他答案。
　　钟表可能坏了，但不会坏的那么离谱，现在怎么也不像是早上八点的样子啊。
　　“起来了呀，肚子很饿了吧，要不要我提前给你弄一点吃的？”奶奶一脸慈祥笑容问道。
　　听到奶奶的话，再看向本该有早餐的餐桌，带土心中有些悲凉，现在可能真的已经快到中午了。
　　不过带土并没有去怪奶奶没有叫他，因为他昨天没有和奶奶说要去忍者学校的事情。
　　他觉得奶奶肯定是看他太累了不忍心打扰到他，这种情况下，带土都不好意思去说这个事情。
　　“不用了，奶奶，我有点事情，现在要出去。”带土和奶奶简单说明了一下，然后极速奔向门口。
　　“毕业的忍者资料晚点拿应该没有事情。”带土心中安慰道。
　　他都不知道该怎么吐槽，拿入学资料迟到，结果拿毕业资料也迟到，不过某种意义上这也算是有始有终了。
　　就在带土刚走出家门，他就碰到了手里拿着两份资料的野原琳。
　　“虽然实力变强了，但带土你还是那样没办法令人放心呀。”野原琳一脸无奈笑容的走到带土身前。
　　她还记得昨天带土是怎么信誓旦旦保证的，结果今天又迟到了，关键时刻掉链子这一点真是一点都没有变。
　　如果不是早就和同班女孩子约好了，野原琳肯定是要早起叫带土一起去的。
　　“嘿嘿，小琳你又帮我拿了呀，真是谢谢了。”带土有些不好意思的挠头笑了笑说道，紧张感消失，取而代之的轻松愉快。
　　不知道为什么，看见野原琳站在他面前露出笑容，他就感觉一切事情都变得简单了起来。
　　如果要以靠谱来排名的话，野原琳能在带土这边排到第二名，不过考虑到第一是万能的沐月仙人，野原琳这个第二有着极高的含金量。
　　“要保管好哦。”野原琳将装有资料的袋子递给了带土。
　　“嗯嗯。”带土嘿笑着飞速点头。
　　“对了，小琳伱应该看了分班吧，我们……”说着带土脸微微红了起来，有些不好意思，这样直接询问女孩子是不是和他一队。
　　但心中的勇气还是更胜一筹，带土很快继续问道：“我们有没有被分到一个班？”
　　“分班呀，有点可惜呢。”听到带土问起这个问题，野原琳微微低下了头，脸上的表情发生了变化，连那晶莹澄澈的眼睛都逐渐失去了光芒，整个人就像是从晴天变成了阴沉的雨天。
　　听着野原琳的话，观察着野原琳的表情，带土的心提到了嗓子眼，之前无比轻松的心情也变得沉重了起来，如同狂风骤雨突至。
　　虽然有想过他和野原琳没有分到一个小队的情况，毕竟一个班四十个人，两个人碰到一起的概率并不是很高，也存在加入其他班级小队的可能，这样概率就更低了。
　　但事实真正发生的时候，带土发现自己比想象中还要难受。
　　沐月那边他可以挤出时间去接受沐月训练，难道他还要去挤出时间去找野原琳玩吗，偶尔一次肯定没有问题，但天天这样，对双方都很麻烦。
　　“没事，小琳你以后做任务要……”
　　“我们分到一起了，以后可以继续一起修炼，还可以一起执行任务。”野原琳打断了带土的话露出笑容说道。
　　带土的话停住，表情立刻从悲伤变成了不敢置信，然后就是无比明显的欣喜。
　　刚刚的他站在炎炎夏日之下都能感受到寒冷，蚂蚁从他身边路过都要在心里面骂一句，而现在的他浑身无比温暖，像是整个身体都浸泡在温泉当中一样，吸一口空气他都要感叹生命的美好。
　　“吓到了吧，谁让你迟到那么久，朋友们都走了，我在学校等了你好几个小时也不见人影。”野原琳微微仰起头，脸上笑容带着一丝小得意。
　　“红豆泥私密马赛！”带土双手合十给野原琳鞠躬道歉，这个确实是他的锅。
　　“好啦，原谅你了，毕竟你是带土，要是哪天真的完全不需要我的照顾了，那才是令人惊讶呢。”野原琳看带土道歉的这么正式，微笑着说道。
　　她刚刚也就和带土开个玩笑，其实没有生气，这个也算是在她的意料之中吧。
　　“嘿嘿，和小琳一起执行任务。”道歉完之后，带土脸上出现了傻笑，此刻他的脑海中已经全是自己英雄救美野原琳一脸崇拜看他的画面了。
　　由于幸福来的太突然，带土甚至怀疑自己是不是还在做梦，掐了自己一下，感受到肉体传来的头疼，这才肯定他的幻想实现了。
　　“分班的人，你干的好啊！”带土心中称赞着给他们分班的忍者，简直太有眼光了，能在那么多人当中把他和野原琳分到一起。
　　如果知道分班的人是谁，带土愿意给他颁发一个奖状，年度最佳分班者。
　　“不是三人一个班吗，我们还有一个队友是谁？是阿凯吗？”带土好奇对野原琳问道。
　　如果是迈特凯的话，带土感觉挺好的，因为迈特凯实力很强，在战斗中能帮很大的忙，而且他觉得有迈特凯在的话，野原琳的视线就能更多的放到他身上了。
　　倒不是他觉得迈特凯长得不行，而是迈特凯那一身死亡绿色一般人欣赏不来。
　　“不是。”野原琳摇了摇头回答道。
　　“那是谁，宇智波铁火？还是村井一安？”带土接连说了好几个他们班上学生的名字，但都被野原琳否决。
　　“都不是啊，那究竟是谁，不会是其他班的人吧？”带土脑中又闪过了其他班级熟人的名字。
　　“怎么说呢，是一个各种意义上都很令人意外的人。”野原琳想了想回答道。
　　她感觉无论带土怎么想也想不到他们的队友居然会是已经毕业好几年的卡卡西。
　　就连野原琳看到分班名单的时候都愣了好一会儿，其他学生也十分惊讶，没想到居然还能这样分班。
　　野原琳还特意的去问了一下池谷勇，池谷勇告诉她这种情况一般是对方原小队出问题，所以就进入新人队伍，战争时期基本上每年都会有这种情况发生。
　　“小琳你这样说我更好奇了，到底是谁呀？”带土继续问道。
　　“明天你就知道了，明天早上八点半要在十二号训练场集合。”野原琳没有告诉带土队友就是卡卡西，而是将集合的时间和地点说了出来。
　　之所以选择不说，是因为她感觉到时候的画面会很有意思。
　　就在不久前带土和卡卡西还在互相嘲讽成为对方的队友会倒霉，结果他们两个刚好碰到了一起。
　　“不过这样来看，我是不是承受了双份的倒霉？”野原琳脑中出现了一个奇怪的想法，但想到带土和卡卡西见面之后的表情，野原琳不禁露出了灿烂的笑容。
　　“那好吧，小琳你怎么笑的那么开心，是想到什么好玩的事情吗？”带土看着笑容灿烂的野原琳，被野原琳的笑容吸引住了。
　　“应该算是好玩的事情吧，不过暂时不能告诉你。”野原琳笑时眼中闪过一抹狡黠。
　　带土呆呆的点了点头。
　　“好啦，东西已经送到，我就不打扰你了，明天可不要迟到，给指导老师留下一个好印象。”野原琳和带土招手告别道。
　　“嗯，小琳你慢走。”带土招手告别，心中无比期待着明天。
　　“嘿嘿，终于能和小琳一起执行任务了。”带土高兴的原地蹦了几下挥拳庆祝。
　　已经和小琳分在一起，剩下一个是谁都不重要了，只要不是卡卡西就行，如果队友实力够强自然好，就算不行，他一个人也可以保护好小琳。
　　带土就不信了，卡卡西这个毕业那么久的老油条还能和他们分到一起，上次实习那纯属意外情况。
　　“好日子就要来了。”带土一边哼着不知名的歌一边走回了家中。
　　……
　　【弟子宇智波止水努力修行在学业考核中取得完美成绩，获得奖励：查克拉+300、忍术熟练卷轴】
　　【弟子宇智波带土努力修行在毕业考核中取得完美成绩，获得奖励：查克拉+600、忍术精通卷轴】
　　【弟子迈特凯努力修行在毕业考核中取得优秀成绩，获得奖励：查克拉+450、忍术熟练卷轴×3】
　　可能是因为毕业的缘故，这次系统给的格外大方，不仅查克拉方面多了很多，甚至给了前所未有的忍术精通卷轴，在此之前他只获得过熟练卷轴。
　　【忍术精通卷轴：将任意已掌握忍术提升至精通级】
　　效果和熟练卷轴一样简单粗暴，就是直接升级。
　　“如果是技能精通卷轴就好了。”沐月内心想到。
　　这种卷轴不能用在性质变化上面，只能用在豪火灭却、掌仙术这种切实的忍术上。
　　之前他就想利用熟练卷轴提升一下其他属性的性质变化，结果发现根本选不了。
　　当然，这不代表精通卷轴价值就不大了，相反这是一个很强力的道具，因为秘术禁术这类能使用精通卷轴。
　　精通级技能是不嫌多的，沐月巴不得自己每一个忍术都是精通级，再搭配上高熟练度的性质变化，那真就成了行走的万能炮台。
　　除了精通级卷轴，这次他一口气获得了四个熟练级卷轴，也还算是不错，查克拉总收获是一千三百五十点。
　　【姓名：羽生沐月】
　　【查克拉：53200】
　　一个学年过去，他的查克拉从一开始的四千三百点变成了五万三千两百点，年度总涨幅是四万八千九百点。
　　这个查克拉涨幅还是很可观的，他第一次遇到水门的时候，水门都才只有四万查克拉，他这一年长了差不多一点二个水门了，换算成小卡是十九点五个小卡。
　　“沐月老师，再见咯，又有一段时间不能看见你了。”红豆和沐月招手告别。
　　由于有影分身来上学，在红豆的视角，第三学期和以前也差不多。
　　“下学期可以看个够，下学期的特训会是我负责，到时候连续五个月你都能一天看见我好几次。”沐月笑呵呵说道。
　　下学期他会将重心放到忍术上，全部刷A评价以此获得更多忍术，毕竟上课刷查克拉属实太慢了，还是忍术更好点。
　　同时他也会扩大特训等级，冲击更高更好的奖励。
　　“那太好了，没有沐月老师你在，特训都没什么意思。”红豆露出开心笑容。
　　第二学期的特训不是沐月在教她是真感觉没意思，学的不多还累。
　　“你我兄弟二人的机会要来了。”钢子铁一脸郑重的看向神月出云说道。
　　“没错，这次势必要冲到B组去。”神月出云露出笑容。
　　“这样下去，说不定我们在四年级的时候也能取得带土前辈和凯前辈一样的成绩！”钢子铁脑中出现了幻想，他也像带土那样完成了A级任务，震惊全校。
　　“我和止水还有可能，你们还是算了。”红豆表示实战这块还得是她和止水，万年不变的第一和第二。
　　理论她唯唯诺诺，实战她重拳出击。
　　看着打闹的几人，沐月露出笑容，这个学年收获很不错，各种意义上。
　　4k，总字数是8k，明天再接再厉，大家注意保暖……

