第0238章 大战突起.txt
　　第238章大战突起
　　草之国位于火之国西北部的一个小国家。
　　和沐月之前去的田之国与川之国不同，草之国不仅有自己的忍者村草忍忍村，而且草之国在忍界的小国中也算是实力较强的。
　　不过草之国的尴尬位置让它的那点实力根本无处施展。
　　草之国一共和四个国家接壤，分别是两个小国和两个大国。
　　两个接壤的小国分别是泷之国和雨之国，泷之国在草之国的东北部，由于地形特殊，草之国根本无从下手，没办法向泷之国发展，雨之国倒是好下手，草之国有一半的土地和雨之国接壤，但雨之国是五大忍村之下最强忍村，实力太硬啃不动。
　　接壤的两个大国是土之国和火之国，这就更不用说了，根本惹不起，只能舔着脸当小弟。
　　在第二次忍界大战的时候雨忍村已经向忍界证明了五大忍村的强大，就算顶级战力有一拼之力，其他层面上小忍村只会被五大忍村碾压，最后导致战败。
　　作为小国，草之国的生存方式就是谁赢它帮谁，所以一直都赢的木叶成了它坚实的盟友。
　　当然，草之国不可能完全倒向木叶，在做木叶小弟的同时，它也会向岩隐示好，以免战争的时候被顺手给收拾了。
　　虽然草之国已经很努力的在周旋了，但还是没办法避免成为大国交锋的战场，因为它的地理位置太好了。
　　现在岩隐和木叶交战的最好战场就是草之国，没有之一。
　　其实雨之国的位置更好，但因为位置更好，所以更加麻烦，岩隐如果走雨之国进攻火之国，不仅要面对实力不弱的雨忍村，还会引起风之国的忌惮，因为雨之国还和风之国接壤。
　　岩隐对风之国没有想法，所以虽然雨之国位置更好，但对它来说草之国才是入侵木叶的最佳路线。
　　可能是因为前线情况不错，这次的护送任务格外的顺利，途中没有遇到一次袭击，他们甚至连抢劫的贼匪都没有遇见。
　　沐月想想也是，普通劫匪看见这么大的车队，稍微用脑子想想也知道肯定会请忍者做护卫。
　　当然，也可能是因为战争时期，劫匪也不敢乱出来晃悠，以防碰到忍者交战受到波及。
　　“诶，居然这么久都没有出现敌人，难不成这次真要被卡卡西说中了？”带土坐在马车顶上左顾右盼也没有看见敌人的踪影，有些失望的说道。
　　“我说过了，之前是运气不好，不可能连着四次都出现意外。”卡卡西一脸淡然说道。
　　他觉得这很正常，这样才有C级任务的样子，前几次真是意外中的意外，第一次和第三次，说是S级任务都没有一点问题。
　　一次出现了两个上忍，另一次干脆出现了雷影候补，夸张到卡卡西都怀疑自己是不是真的会带来霉运。
　　“来一场充满青春与热血的赛跑如何？”迈特凯一脸热血的邀请道。
　　“恕我拒绝。”卡卡西立刻拒绝，在任务当中，他不想进行这种无意义的体力消耗。
　　“还是算了吧。”带土也拒绝了迈特凯的提议，因为他感觉自己根本就赢不了。
　　这种没有太大意义而且必定会输的比赛，带土不是很想参加。
　　如果是卡卡西要和他比，带土倒是很乐意答应。
　　“那真是遗憾啊。”迈特凯一脸遗憾的说道，然后跳下马车和马车保持一个速度奔跑着。
　　沐月没有阻止迈特凯，这点运动量对于迈特凯来说算不了什么，只能说是热身。
　　而且离开木叶之后，沐月时不时就会发动一次感知忍术来确保周围没有敌人。
　　如果能长期保持白眼的开眼状态倒是不用那么麻烦，但那样太消耗查克拉，性价比很低。
　　由于没有敌人，无聊的带土就到处找人运粮队的人聊天，什么都聊，工作生活家庭都在聊天范畴内。
　　“你们完成一次委托有多少钱？”带土好奇问道。
　　“委托？”被问的工人开始还有点懵，后面想到了带土可能是询问工资。
　　“活多的时候一个月可能有七千两吧，一般就五千两左右。”工人想了想回答道。
　　“你们每个月的工作时间很少吗，怎么一个月才五千两？”带土挠了挠头不解问道。
　　一个D级任务的委托金最低额度就是五千两，而且这种额度最低的D级任务委托金不用交税，沐月还是将委托金平分，带土做四个D级任务就能赚五千两了，一般也就一个下午的功夫。
　　带土这句话把工人给干沉默了，一时间不知道该怎么回答。
　　工作时间很少吗，当然不是，基本上每天都工作，不过有时候工资多点是日夜都在忙。
　　“我们普通人当然和你们忍者大人没得比。”工人最终说道。
　　这就是世界的参差，忍者每个月采购忍具所花费的费用，可能就是普通家庭一年都难以达到的花费。
　　带土有些不理解这其中的区别，为什么会有那么大的差距，他想不明白。
　　当车队到达火之国的国境即将进入草之国的时候，沐月让弟子们都回到了马车上，进行警示。
　　“接下来我们就要进入草之国了，现在的草之国十分的危险，你们需要每时每刻都保持足够的警惕。”沐月一脸严肃提醒道。
　　“这个国家现在有数千忍者正在交战，什么情况都有可能发生。”
　　接着沐月花费了半个小时的时间进行说教，和几个弟子说明了战争的残酷性。
　　沐月是有能力在战争中保全自己以及他三个弟子，但他不希望带土他们会因此小看战争。
　　任何战争都是残酷的，都要牺牲很多人，会破坏许多美好的事物。
　　哪怕是最跳脱的带土此时也露出了谨慎的表情，没有说质疑的话。
　　进入了草之国之后，仿佛空气都多了一份肃杀之气，路上的环境也开始有所变化。
　　沐月他们开始逐渐遇到忍者，不过是己方的木叶忍者，或者是草之国的忍者，算是盟军。
　　根据观察出现忍者的气氛，沐月猜测局势还不错，不然那些忍者的表情应该会更加严肃。
　　“终于要迎来第一次正常的C级任务吗？”沐月心中想到。
　　做了三次C级任务履历上却没有一个C级完成记录，他们这个队伍也是没谁了。
　　伴随着越来越接近任务的目的地，沐月通过感知忍术感知到的忍者也就越多。
　　于是沐月改用白眼了，因为感知忍术只能感知查克拉，而白眼可以直接看见是什么人。
　　每隔一个小时沐月就会打开白眼看一下周围，方圆一点五公里之内的所有忍者在沐月的白眼下无所遁形。
　　最终，沐月所带领的运粮队没有受到一次袭击的抵达了木叶在草之国战场的营地。
　　“沐月，你怎么来战场了。”看到有些熟悉的身影，水门有些惊讶的问道。
　　在水门的理解当中，沐月是不可能出现在这里的，因为沐月是老师，而且现在还是忍者学校上学的时期。
　　除非木叶到了生死存亡的时刻，不然不会让沐月这种优秀的忍校老师奔赴战场。
　　“我是实习老师嘛，其实和带班的指导上忍差不多，这次是带领学生们执行一个C级的战争任务。”沐月微笑着解释道。
　　“原来如此，执行后勤任务。”水门看着那边的运粮车队，也大概猜到了沐月接的什么任务。
　　“沐月，你尽量让你的学生们待在营地不要走动，岩隐已经两个星期没有动静了，可能在谋划一次大的进攻。”水门提醒道，这个营地算是前线的后方了，很安全。
　　他知道沐月队伍里有两个是忍者学校的学生，所以有点担心。
　　“我们可不会乱跑。”带土感觉被小看了。
　　“这样最好了，听你们老师的命令才能成为优秀的忍者。”水门没有在意带土的话，反而露出和善笑容回应道。
　　“这家伙笑起来的时候真的和沐月老师好像啊。”带土心中忍不住吐槽道，对沐月和水门是失散多年亲兄弟的猜想又忍不住浮上心头。
　　“看来这次任务不会出现意外。”卡卡西心中松了口气。
　　到这里已经算是完成任务了，接下来只要等粮食卸下，再稍作休息就可以返回木叶。
　　噼啪！
　　突然一道爆裂声响起，远处一道烟火升起绽放。
　　轰隆隆！！
　　紧接着就是一阵剧烈爆炸响起，火光之猛烈哪怕距离很远都能看得清清楚楚。
　　“糟糕，岩隐发起大规模突袭了！”水门露出严肃的神色。
　　刚刚那道信号是木叶在战场上最高等级警戒信号，所有看到的木叶忍者都要准备加入战斗。
　　卡卡西看着天上的信号一脸错愕，这个信号就连忍者学校的学生都会知道什么意思。
　　“难道我真的会带来霉运？”卡卡西对自己有点不自信了，这一到战场就发射了最高等级警戒信号。
　　沐月也有些意外，他也知道这个信号的意义。
　　“敌人会是谁，三代土影？应该不至于，难道是……”沐月眼神闪烁，猜测着岩隐这次进攻的主要战力。
　　今天不舒服，只有一章了，明天看状态多更

