第0638章 须佐能乎战木人求月票.txt
　　虽然须佐能乎是万花筒写轮眼才有的能力，但与其他能力不同，须佐能乎一旦掌握，别说是三勾玉，就算是没有写轮眼，也可能用的出来。
　　唰！！
　　宇智波斑控制着须佐能乎挥舞蓝色光剑，瞬间有四道蓝色斩击以极快的速度袭向沐月。
　　沐月本想闪避，但注意到了他身后的木叶忍者部队。
　　滋滋！！
　　耀眼黄色闪电覆盖住了阎魔的刀身，沐月以极快的速度劈出一道雷电斩击。
　　轰隆隆！！
　　随着一声巨大的轰鸣声，黄蓝斩击在空中猛然相撞，爆发出一股毁灭性的力量。
　　地面在这一刻承受了前所未有的冲击，斩击交锋之处，地面飞速裂开，尘土与碎石被强大的余波气浪掀起，朝着周围射去。
　　在上一次交手幸存中的树木在这股力量冲击下纷纷折断，枝条木屑乱飞。
　　“这是什么忍术？”带土一脸疑惑的看着蓝色小巨人。
　　变大的忍术他见过，但这种变出个能量体小巨人的忍术，他还是第一次见。
　　该说不说，虽然是敌人，但这个忍术确实帅。
　　“如果我没记错的话，这个忍术名叫须佐能乎，是只有宇智波一族才有的力量。”止水紧握着拳头说道。
　　他看过不少宇智波一族的典籍，对万花筒写轮眼有着一定了解。
　　这须佐能乎一出来，在懂行的人眼中，已经坐实了宇智波的身份。
　　止水不知道黑袍宇智波是谁，但现在止水很讨厌他，非常讨厌。
　　黑袍宇智波来这么一出，别管最后战斗结果如何，宇智波肯定要被调查一波，遭受猜疑。
　　“啊？宇智波一族才有的力量，我怎么没看宇智波的忍者用过。”带土有些懵逼，没想到这帅气的忍术还是宇智波一族的独属忍术。
　　带土身旁的卡卡西听到他们的对话，露出了思考的表情
　　“这样的实力，还是宇智波一族的族人，难道他是宇智波斑离开木叶时暗中培养的继承者？”卡卡西想到。
　　不是卡卡西想象力不够丰富，而是在木叶乃至整个忍界的忍者认知中，宇智波斑早就被千手柱间亲手杀死了。
　　比起宇智波斑诈尸，自然是继承人的可能性更大。
　　嗖！
　　沐月身形闪动，朝着岩隐部队的方向赶去。
　　“八坂之勾玉！”
　　须佐能乎的两只手臂的光剑消失，紧接着一串蓝色勾玉出现在了须佐能乎两手之间。
　　咻咻咻！！
　　宇智波斑控制须佐能乎随意一甩，蓝色勾玉便化作高速飞行的能量弹朝着沐月砸去。
　　有着白眼三百六十度视角的沐月头都没回就轻松闪过了袭来的光弹，而岩隐们可没有沐月的观察力与速度。
　　“土遁·土流壁！”
　　有岩隐施展土遁想要挡住攻击。
　　轰隆隆！！
　　厚实的土墙直接被蓝色勾玉砸的稀烂，然后气势不减的砸到倒霉岩隐身上，直接将部分岩隐打得爆出血雾。
　　黄土眼皮狠狠的跳了几下，没想到观战也那么危险。
　　宇智波斑这一个八坂之勾玉，虽然沐月的衣角都没碰到，但一口气干掉了几十名忍者。
　　“拉开距离，撤退！”黄土连忙命令道。
　　他本来是想看能不能捡个便宜，趁着这个机会把沐月和他的部下一起杀死。
　　毕竟是村子下发的任务，哪怕行为有点可耻，依然要去完成。
　　但目前这架势，黄土怕沐月和宇智波斑打架半小时，两人自己没伤着，岩隐忍者部队死伤近半。
　　见黄土识趣的带着部队退开，沐月没有阻拦。
　　他把宇智波斑的火力吸引过来就是不想面对太多敌人。
　　由于宇智波斑表现的超然实力，沐月的部下也没有随意行动，担心会给沐月帮倒忙。
　　战场上只剩下开启二阶段须佐能乎的宇智波斑与沐月在进行战斗。
　　宇智波斑又是控制着须佐能乎甩出勾玉。
　　但就在沐月闪躲之时，宇智波斑猛地从须佐能乎之中跃出，居高临下的对沐月发动了攻击。
　　“火遁·龙炎放歌之术！”
　　宇智波斑体内大量的查克拉爆发，四条有着尖锐牙齿的火龙从宇智波斑的口中喷涌而出，分别从四个方向朝着沐月袭去。
　　火龙所过之处，空气仿佛都被点燃，变得燥热，出现了扭曲。
　　他这一招又快，还能从四个方向同时进攻，基本上没有被闪开过，扛得住就活着，扛不住就死。
　　可惜宇智波斑这次碰到的是沐月。
　　沐月的查克拉确实比不上宇智波斑，但他有着数个完美级技能与众多精通级技能，面对这种状况，他有太多的应对方案了。
　　沐月默默将呼吸法切换至水之呼吸，然后瞬间将水之呼吸集中到了极致，进入了水之呼吸查克拉模式。
　　“水遁·水冲波！”
　　沐月双手合十，体内的大量查克拉瞬间转化为水属性查克拉。
　　哗哗！！
　　海量的水流凭空在沐月四周出现，然后极速旋转升腾，瞬间形成了一个直径十五米的大型水龙卷，将沐月保护在其中。
　　嘶嘶！
　　在大量的水流冲击下，火龙一下子就消失的无影无踪，仿佛从来没有出现过一样。
　　但这还不是结束，沐月再度激发查克拉，进行变招。
　　“水遁·十龙咬爆！”
　　隆隆！！
　　原本不断旋转升腾的巨大水龙卷突然不再旋转，不再升腾，化作海浪朝着宇智波斑打去。
　　面对超过了六十多米的大浪，宇智波斑依然面无表情。
　　如果用出完全体须佐能乎，这种程度的水遁甚至不能让他移动半分。
　　当巨大浪花即将拍下时，水流再度发生形态变化，一条条粗长面目狰狞的巨大水龙飞速形成，从各个方位射向宇智波斑。
　　宇智波斑的表情这才有了一丝变化。
　　“难怪情报中会说这个水遁是水遁中的龙炎放歌之术。”宇智波斑露出了认可神色。
　　纸面情报和亲眼见证是两码事，沐月的这个水遁，确实有水平。
　　“不过，这种程度的攻击可没办法打破我的防御。”
　　“须佐能乎！”
　　宇智波斑凝聚巨量查克拉，浓郁蓝色的光芒在斑身体周围猛然爆发，如同晨曦初破晓，却又带着无尽的寒意。
　　这一次，不再是只有一半身体的第二阶段。
　　刺眼蓝光散去，一尊由纯粹查克拉凝聚而成的高大巨人出现在了宇智波斑刚刚站立的地面上。
　　哗哗！！
　　须佐能乎挥舞着四把蓝色光剑，瞬间砍爆了四条水龙，剩下的水龙则是砸到了须佐能乎的身上。
　　它高度超过了二十米，全身由实体化的蓝色查克拉组成，粗大的水龙在他面前也显得苗条。
　　轰轰！！
　　水龙的威力比宇智波斑想象的要更强一些，哪怕是第三阶段的须佐能乎，在水龙的冲击下依然被打得左右摇摆，身体出现了略微破损，只是没能伤到位于须佐能乎头部的宇智波斑。
　　“木遁·木分身！”
　　宇智波斑想了想，没有使用自己擅长的火遁，而是使用起了移植柱间细胞获得的木遁。
　　沐月的水遁还要超过千手扉间，用火遁是很难起效果的。
　　虽然宇智波斑的查克拉很多，但也不想无意义的浪费。
　　四个木分身从宇智波斑的身上分离。
　　“须佐能乎！”
　　木分身脱离本体一段距离后直接爆发查克拉也使用了须佐能乎，一尊尊超过二十米的查克拉巨人出现在了战场上。
　　“羽生沐月，你要如何对付这一招？”宇智波斑大笑看着沐月。
　　一个第三阶段须佐能乎沐月尚且应对的艰难，那么五个第三阶段的须佐能乎一起进攻，沐月能顶住吗？
　　轰轰！
　　四尊须佐能乎同时朝着沐月冲去，巨大的身体踩在地面上引起一阵阵轰鸣。
　　“这样太作弊了吧！”带土看着站立在战场上的五尊蓝色巨人，彻底傻眼了。
　　他的影分身连青焰都用不出来，结果这个黑袍宇智波居然影分身都能使用须佐能乎。
　　这还是一个类型的忍术吗。
　　“好强……和我们简直不是一个次元的。”止水瞳孔地震，认识到了他们之间那犹如天堑的差距。
　　影分身施展须佐能乎这种事，就连宇智波一族的典籍也没有记载啊。
　　他们五个人合力，恐怕连黑袍宇智波的一个影分身都难以战胜。
　　所有木叶忍者都是一脸震惊，有的木叶忍者甚至掐了掐自己，还以为自己是在做梦。
　　敌人的影分身也能召唤出高度超过二十米的查克拉巨人，怎么会做这种噩梦。
　　但现实终究是现实，无论是脸颊传来的痛感还是须佐能乎踩踏地面的轰鸣声，都在向他们宣告——这就是现实。
　　“最坏的情况。”卡卡西握着白牙的手不断分泌汗液。
　　由于沐月展现的实力太过强大，卡卡西做出的两种推测，一种是他们想法有误，沐月不存在生死危机，而另一种，沐月的对手更是强的超出常理。
　　显然，真正的事实是后者，沐月确实强，但对手更强！
　　思考了一阵，卡卡西做了一个大胆的决定，他运起雷之呼吸，朝着身后狂奔，一副要逃离战场的样子。
　　唰！
　　四道耀眼的蓝色斩击极速朝着卡卡西逃跑路径上斩去，将卡卡西逼了回去。
　　卡卡西脸色十分不好看，虽然他们没有参与进战斗，但身在战场的他们已经成为了沐月的累赘。
　　只要沐月敢使用飞雷神离开，那么这里可能只有沐月能够活着离开了，也许还能带几个弟子。
　　“这就是沐月老师有着飞雷神之术还会战死战场的原因吗……”卡卡西感觉自己已经领悟了一切。
　　此刻的卡卡西十分煎熬。
　　难道他要说沐月老师你再战斗下去会死，抛下这些木叶忍者全力跑掉吧。
　　卡卡西觉得即便他真说了，沐月也不可能会这样做。
　　但他同样不能眼睁睁的看着沐月走向战死的结局。
　　“那么，接下来就该是木叶猛兽的我登场了。”
　　迈特凯准备不计代价的开启八门遁甲去帮助沐月。
　　就算不能打倒黑袍宇智波本体，打倒一个影分身也能为沐月减轻一些压力。
　　四周都是身高超过二十米的蓝色查克拉巨人，一米八的沐月在巨人们的对比下显得格外渺小。
　　“木人之术！”
　　面对袭来的四尊巨人，沐月默默的使用了自己所能施展的最强木遁。
　　在沐月爆发查克拉的瞬间，地面开始剧烈震颤，只见无数的藤蔓与树枝从四面八方疯狂涌来，它们在空中交织、缠绕，最终形成了一个巨大无比的木头罗汉。
　　高大无比木人站在战场上如同山岳一般，其身形之庞大，第三阶段的须佐能乎站在它身旁像是瘦弱的小孩子。
　　随着木人的出现，一股比第三阶段须佐能乎更强的压迫感瞬间笼罩了整个战场，空气仿佛凝固了，连呼吸都变得异常困难。
　　木叶忍者们看着那高大无比的木头巨人，先是不敢置信，紧接着就是狂喜。
　　比起沐月现在施展的木遁，黑袍宇智波的须佐能乎似乎也不过如此。
　　事实也确实如此。
　　砰！
　　巨大木人仅仅是挥出一拳，那高度超过二十米的蓝色查克拉巨人瞬间破碎，化作光点消散在了空气中。
　　紧接着一个须佐能乎绕到木人背后挥剑，却不知道自己的一切行动早就暴露在了沐月的感知之中。
　　咔嚓！
　　木人单手接住蓝色光剑，用力一捏直接将蓝色光剑捏碎。
　　砰！
　　又是一拳，强大无比的力道再度将一名须佐能乎打爆。
　　砰砰！！
　　在纯粹力量的碾压下，沐月操控着木人摧枯拉朽的锤爆了四尊须佐能乎，场上只剩下宇智波斑本体一个须佐能乎，局势反转。
　　“这还是那个烈阳沐月吗？”没有走太远的黄土望着那个极其显眼的巨大木人，整个人呆在了原地。
　　此刻他庆幸有黑袍宇智波来搅局，不然他和他的部下恐怕全得交代在这了。
　　“沐月仙人果然是无敌的！”带土看着沐月一拳打爆一个须佐能乎，心中松了口气。
　　不过视力好的带土突然发现一个奇怪的事情，陷入劣势的宇智波斑居然在笑，还是狂笑。

