第0354章 交换弟子.txt
　　第354章交换弟子
　　“真是无聊，下次不来了。”走出神社之后带土决定不再浪费时间参加族会。
　　他觉得族会就是一群自以为是大人自娱自乐的地方，说点不好听的就直接否定。
　　“来是可以来的，但不用本体过来，可以影分身过来听着。”止水说出了自己的建议。
　　“宇智波大部分忍者都会来参加族会，可以通过族会的讨论内容来了解家族的状况。”
　　虽然刚刚被许多宇智波否定，但如果有机会参加族会止水还是要去参加。
　　历史终究是过去的事情了，想要真正解决现在宇智波的问题必须要多了解现在的宇智波。
　　不过这次的族会让止水明白了一个道理，在宇智波一族之内弱者没有发言权，哪怕他们是天才也一样。
　　天才确实享有特权，但这个特权不包括参与宇智波重大决策。
　　所以止水说用影分身过来听就行了，只要他们不成为强者那说出来也不会被认可的。
　　“用影分身的话我估计影分身得和我打起来，这种接收垃圾信息的事情他们不会干的。”带土对自己的影分身有着足够的自知之明。
　　他算是发现了，只要是他不想去干的事情那影分身大概率也不想去干。
　　“你的影分身真有性格。”止水努力的说着稍微好听的话
　　带土挠头嘿笑，好在影分身在关键时刻不会掉链子，不然他是真想找一个别的分身忍术去练。
　　稍微聊了一阵到了路口之后两人就分开了。
　　回到家中之后止水开始修炼，他现在太需要提升实力了，沐月弟子之中不再是第一，族会上也没有话语权。
　　“实习完之后就直接毕业吧，待在学校提升太慢了。”止水心中想道。
　　他之前和沐月说过了，想在二年级的时候参与实习，但那时候止水并没有确定要不要毕业。
　　现在看着卡卡西迈特凯他们实力飞涨，再加上解决族内的问题也需要更强的实力，止水觉得自己不能再待在学校了。
　　和止水分开之后带土没有立刻回家，因为出来较早的缘故现在还没到带土睡觉的时间，而回家修炼又会吵到奶奶睡觉，所以带土就找了个偏僻的小树林开始修炼了。
　　对于这次族会带土没有什么感想，他虽然是宇智波一族的成员，但宇智波一族之中和他有关系的除了奶奶就是止水了，其他都不怎么熟，带土只觉得那些人行为有点过分，都不好好听止水说完就否认。
　　次日，带土照常的去到南境森林开始修炼，今天他没有立刻开始修炼，而是将自己奶奶的情况说了出来。
　　“怎么样才能让奶奶同意去医院看病？”带土用求助的目光看向沐月。
　　“你就和她说医院最近有活动，免费看病，不需要花钱。”沐月想了想回答道。
　　老人不愿意去医院一般就那几个原因，要么是觉得自己身体没问题，要么就是不想花这个钱，但如果能白嫖的话一般都会乐意去的。
　　“还可以再加上前五十名能领鸡蛋。”沐月补充了一句。
　　“这样说的话奶奶就会去吗？”带土挠了挠头发不是很明白其中奥妙，毕竟在他眼中检查身体花不了太多钱鸡蛋也很便宜。
　　“先试试吧，这个不行的话我再帮你想另一个办法。”沐月点头说道。
　　要是白嫖都不能吸引过去，沐月只好去拜托纲手帮忙看一眼了，身边有资源就得利用起来。
　　“嗯。”带土将沐月所说记下然后就跑回家去尝试了。
　　飞奔回家的带土正好碰到了走来的静音，不过由于不是很熟外加带土有点急就没有打招呼了。
　　“好快，是带土？”静音勉强从特征上将带土认出。
　　“带土为什么会在这里，而且沐月老师修行的地方好偏……”静音看着周围全是高耸大树忍不住吐槽道。
　　静音四处走了好一会儿最终被影分身发现然后带到沐月本体面前。
　　静音还以为这里只会有沐月一个人，结果不仅有好几个沐月，她还看见了卡卡西和止水。
　　卡卡西和止水静音都还算认识，卡卡西是和她一期入学的，不过卡卡西一年级没上完就毕业了，而她上到四年级才毕业，止水的话静音在第一期特训的和止水同在A班。
　　这种认识基本等于互相知道名字，所以静音没有贸然打扰他们，只是看着沐月。
　　“伱的查克拉属性是什么？”沐月开口问道。
　　如今他明面上的实力已经不弱，之前需要注意伪装的东西现在不需要了，所以他直接将静音带过来一起修炼。
　　“查克拉属性啊，好像还没有测过，纲手大人说反正最后也是和她学医疗忍术。”静音回忆了一下说道。
　　因为纲手的缘故她的情况有点小特殊，和正常人分班不太一样，毕业了直接就跟着纲手了，也没有队友。
　　虽然纲手也会其他忍术，但比起她的医疗忍术那就差远了，纲手肯定是要教自己弟子最擅长最强的东西，那阴阳属性不能用查克拉试纸去测试，所以静音目前还没有用过查克拉试纸。
　　“现在测一下吧。”早有预料的沐月拿出一张查克拉试纸递给了静音。
　　毕竟是摆烂状态的纲手，多少有点不靠谱，沐月用鉴定看过静音，基本只学了医疗忍术，所以这也在他意料之中。
　　“谢谢。”静音接过试纸对沐月道谢然后凝聚查克拉注入到试纸之内。
　　在查克拉注入之后查克拉试纸迅速变皱。
　　“雷属性……”沐月露出了思考神色。
　　让静音去学习雷之呼吸好像有点不太合适，因为雷之呼吸虽然能增强雷遁，但那只是其中效果之一，而且得修炼到精通级才能最大发挥这个效果，在精通之前对雷遁的增幅只能说一般，但呼吸法练到精通可太难了，一般人根本练不到。
　　雷之呼吸的特点是强大的爆发，而原著静音并没有表现出那方面的天赋。
　　“学着我的姿势调整呼吸。”沐月最终决定先教静音基础呼吸。
　　基础呼吸也能增加锻炼效果，只是缺少了其他呼吸法的特效，基础呼吸学好去学其他呼吸也方便。
　　虽然学习的是之前听都没有听过的内容，但出于对沐月的信任静音很认真的在学习着。
　　沐月大概定下了静音接下来的学习内容，将基础呼吸给入门，然后就是精进掌仙术，学习怪力和查克拉手术刀。
　　由于一直和纲手学习的缘故，静音医疗忍术知识十分扎实，沐月只需要教她具体医疗忍术就好了。
　　当止水修炼完休息的时候找到了沐月将昨天族会发生的事情和自己想要提前毕业的想法告诉了沐月。
　　“沐月老师，您觉得这样有问题吗？”止水看向沐月。
　　他心中认为沐月能做出更好更对的选择，所以虽然昨天已经决定提前毕业还是要再问一问沐月。
　　“提前毕业当然还是有风险的，人生总是会出现各种各样的意外，不过以你现在的实力毕业的话我是觉得没有问题的。”沐月认可了止水的想法。
　　止水现在的实力已经超越了一大批中忍，这个实力毕业之后也可能发生意外，但相对而言很安全。
　　至于绝对安全，现在沐月都不敢保证自己是绝对安全，更别说他的弟子了。
　　止水脸上露出了笑容，沐月的肯定让他安心。
　　“对了，沐月老师，我的武装色霸气好像有了一些进展。”接着止水说起了自己最近的修炼成果。
　　止水将查克拉的查克拉凝聚在拳头上，心中想象着有一层无形的铠甲在保护着他的拳头，然后对着地面一拳轰出，接连尝试了好几拳，其中有两拳明显威力要大上不少。
　　“现在还没有办法稳定用出来，但已经有了一些感觉。”止水收拳说道。
　　沐月用鉴定看了止水一眼，武装色霸气的熟练度已经来到了七十点。
　　他算了算时间，如今止水已经学习武装色霸气大半年了，这个进度倒也差不多。
　　“不需要着急，离学会已经不远了，不出意外的话应该能在毕业之后掌握。”沐月预估道。
　　比起止水其他人的进度就差了不少，一方面是武装色霸气本身难度较大，一方面是其他弟子练习武装色霸气时间也不是很多。
　　像是卡卡西目前就是精进呼吸法熟悉通透世界，带土则是完善炎之呼吸查克拉模式，迈特凯的话八门呼吸法齐头并进，野原琳压根没学。
　　倒不是武装色霸气不重要，而是带土他们现在处于的这个实力阶段霸气对他们的帮助不如现在学的，查克拉都有点不够用。
　　当然，学会了也有用，能应对更多的情况，只是现阶段不值得投入大量时间到武装色霸气当中。
　　“不愧是沐月老师！”一上午过去之后回到南境森林的带土为沐月竖起了大拇指。
　　沐月看带土的表情就大概猜到了结果。
　　“奶奶果然生病了，还好去的早，而且不是大病。”带土一脸庆幸说道。
　　“老人的抵抗力较弱，平时多关注一下她的身体。”沐月提醒后露出了思考表情。
　　他在想宇智波斑会不会拿带土的奶奶来刺激带土黑化。
　　如果带土能显示和其他人的信任等级，沐月相信带土奶奶和野原琳也一定是信任等级四，而卡卡西的话有点不太好说，也可能是，但不一定。
　　带土奶奶被设计的惨死在带土面前，沐月相信带土一定会直接开启万花筒写轮眼，但只要他和野原琳平安无事，沐月觉得带土大概率不会黑化，不过性格可能会发生变化。
　　但如果野原琳和带土奶奶一起惨死，沐月就不好说了。
　　“安排一个影分身看着吧。”
　　沐月决定分出一个影分身保护带土奶奶。
　　“嗯呐，只要奶奶身体变差我就用沐月老师你的方法带她去医院。”说完带土就立刻跑去修炼了。
　　一想到卡卡西比他多修炼了一上午带土就浑身难受，他少了练半天而卡卡西多练半天，岂不是等于他和卡卡西有了一天的差距。
　　看着弟子们都在认真修炼沐月也开始潜心钻研飞雷神。
　　飞雷神没办法让沐月实力产生质变，但真的很方便，各种意义上。
　　为了学会飞雷神沐月甚至用上了影分身学习大法，竭尽全力的去学习飞雷神。
　　不过效果依然不佳，两天过去依然是一点熟练度都没有。
　　“大家都好努力，难怪实力都那么强。”静音修炼呼吸法累了喘口气发现带土他们真是高强度训练停不下来的。
　　这样的修炼环境对静音来说有点新奇，毕竟平时她都是一个人跟着纲手练的，周围没有其他同龄人。
　　现在看着和她差不多年龄甚至比她小的人都那么努力，静音感觉停下来就会感受罪恶感。
　　静音练习了大半天的呼吸法加体术，接下来时间就是医疗忍术的学习了。
　　其实学习医疗忍术的时候静音因为前面的训练已经累得不行了，她担心自己会学不进去，不过让她没想到的是效果还挺好，静音感觉收获很大。
　　“沐月老师确实教的比纲手大人更好。”静音根据回忆将两人进行对比。
　　虽然静音很尊重很喜欢纲手，但她不得不承认教学这块确实是沐月更强，哪怕是教医疗忍术。
　　静音甚至有一种错觉，她和沐月学习的时候好像要比平时更聪明一些，更容易记住理解。
　　“半年后纲手大人肯定要被吓一大跳。”静音有点期待半年后纲手检查成果的表情。
　　毕竟纲手经常欺负她，她偶尔这样一次也没有问题吧。
　　另一边，和纲手学习的野原琳也感受到了纲手作为最强医疗忍者的含金量。
　　仿佛就没有她不知道的医疗知识一样，无论野原琳有什么问题她都能立刻一脸轻松的说出。
　　不过野原琳也认识到了纲手另外一面。
　　“纲手大人，起床时间到了。”野原琳一脸无奈的看着宿醉躺尸的纲手。
　　作为名震忍界的三忍，纲手居然早上不起床！
　　等下还有一章，不过应该会很晚，可能要两点才出来，建议明天看

