第0611章 第二个忍者之神.txt
　　沐月看都没往后看，岩之呼吸集中加强力量与防御，在右手食指与中指凝聚查克拉，微微侧过身子伸出手臂，便精准夹住了袭来的苦无。
　　“嗯？”志村团藏脸色微变，没想到这惣右介的反应居然如此之快。
　　呼呼！！
　　志村团藏爆发查克拉加强力量，想要强行将苦无刺入惣右介的体内。
　　强大查克拉的突然爆发掀起了一阵气流，将惣右介的发丝与白袍吹起，但令志村团藏惊讶的是无论他如何用力，苦无也没办法前进一毫米。
　　“他的力量怎么会这么强！”志村团藏用力到脚掌踩入地面，却依然没办法让苦无前进。
　　偷袭失败的志村团藏并没有慌张，这里全是他与半藏的忍者，其中还潜伏着宇智波斑的忍者，行动不可能失败。
　　嗖嗖！
　　见志村团藏出手，那些伪装成雨忍的根部忍者也不装了，纷纷拔出利剑或者掏出苦无，距离惣右介较近的就攻击惣右介，距离长门较近的就袭击长门。
　　咔嚓！
　　伴随着沐月手指发力，志村团藏紧握的苦无直接断裂。
　　砰！
　　沐月右手握拳，猛地击打在志村团藏的腹部，一声沉闷撞击声响起，志村团藏倒飞出了十米之外。
　　砰砰砰！！
　　紧接着沐月身体飞速闪动，如同闪电一般向着袭来的根部忍者们挥出拳头，瞬间将所有冲来的根部忍者全部打飞，砸倒在地上。
　　对此半藏并没有任何意外，一脸平静看着惣右介。
　　他对此早有预料，惣右介的体术比他还要更强，而且还因为他的提醒早有防备，怎么可能会被志村团藏偷袭成功。
　　“半藏，你还在等什么！”志村团藏看着站在惣右介身边却无动于衷的半藏怒火中烧。
　　刚刚惣右介挡住他偷袭时，只要半藏出手，就能轻而易举杀死惣右介，结果半藏居然像是个死人一样什么都没做。
　　志村团藏注意到那些真正的雨忍都与半藏一样没有任何动作，只是看着。
　　志村团藏有点搞不懂半藏是想干什么，反悔不干了？但半藏也没有对他出手。
　　那为什么不对惣右介出手呢？志村团藏不理解。
　　“等一个合适的出手时机。”半藏淡淡回答道。
　　他不会帮志村团藏打惣右介，也不会帮惣右介打志村团藏，他就静静的等惣右介解决完木叶这边的麻烦，然后再出手。
　　志村团藏听着半藏的话更无语了，什么时机能比刚刚更好。
　　不过此刻志村团藏清晰明白了一件事，那就是半藏靠不住，想杀惣右介得靠自己。
　　“居然敢背叛我，收拾完惣右介后，你也别想好过。”志村团藏心中暗道。
　　虽然半藏没有攻击他，但在志村团藏心中，半藏没有和他一起攻击惣右介就是背叛。
　　志村团藏没有立刻和半藏翻脸只是担心过激的言语会让半藏反过来帮惣右介。
　　志村团藏庆幸自己获得木遁后没有半点懈怠，每一天都在努力将自己的木遁变得更强。
　　“我将会成为第二个忍者之神！”感受着体内强大的木遁查克拉，志村团藏心情澎湃。
　　他本就是强者，如今不仅掌握了强大的木遁，自身的查克拉也更上多层楼，志村团藏不信这样的自己会拿不下惣右介。
　　“木遁·树界降诞！”
　　志村团藏趁着根部忍者仍在坚强攻击惣右介时飞快结印，爆发大量查克拉使用了他的最强木遁。
　　虽然他很想用出千手柱间的木人，但是他的木遁还没那么强。
　　嘭嘭！！
　　在强大的木遁查克拉催化下不断有大量的树木破土而出飞速成长，空地即将变成树林。
　　这一场景让场上除了沐月以外的所有忍者都露出了惊讶的神色。
　　如今各村的影大多只是到了三代，距离千手柱间威压忍界的年代其实也只有小几十年，忍界还没有忘记那位真正无敌于忍界的忍者之神，也没有忘记忍者之神独有的血继限界。
　　“他居然还掌握木遁。”半藏看向志村团藏的目光有些动容。
　　这是半藏没有预料到的事情。
　　木叶居然出现了第二个木遁忍者，而且还是木叶高层之一的志村团藏。
　　“这就是传说中忍者之神的木遁吗，好强！”雨忍们亲眼看着空地变成了树林，心中十分惊讶。
　　看着众人惊讶的表情，志村团藏心中十分畅快。
　　唯一令他可惜的就是猿飞日斩不在这里，没办法看到他木遁大显神威的样子。
　　志村团藏没有太在意，猿飞日斩迟早有机会见到的，现在最重要的事情是杀死惣右介和长门。
　　在志村团藏的控制下，所有的树木都延伸枝条扭动躯干对惣右介与长门发动了进攻。
　　长门在脚部凝聚查克拉，猛地跃起。
　　而树木们也不断延伸着枝条朝着长门抓去，想要将长门拽回树林之中。
　　“神罗天征！”
　　长门周身爆发出强大无比的斥力，将所有冲天的枝条全部重重压下，他的身体在这股强大斥力的作用下也飞得更高，超过了树木枝条延伸范围。
　　至于长门的那两个影分身，没能抗住压力，嘭的一声化作白烟消散。
　　“不想被误伤就离远一点，接下来会很危险。”沐月一边用风遁清理靠近自己的木条，一边喊话道。
　　虽然他控制能力很强，但接下来使用的忍术范围会很夸张，很容易误伤还在树林中的忍者。
　　听到惣右介的话，半藏没有犹豫，迅速闪身撤去。
　　其余雨忍见老大都走了，也纷纷动了起来
　　由于志村团藏压根没有攻击他们，所以他们很轻松的撤出了树林。
　　“木遁确实不简单。”半藏看着从四面八方袭向沐月的枝条想到。
　　志村团藏的这个木遁，不仅范围很大，而且能够迅速的从所有角度对在内的敌人发动攻击，令人防不胜防。
　　沐月迅速结一印分出一个影分身，紧接着本体切换呼吸进入了炎之呼吸查克拉模式。
　　他迅速举起右手，大拇指伸直，食指与中指伸直后微微倾斜，小拇指与无名指弯下，单手结寅印。
　　“火遁·火龙乱舞！”
　　无比滚烫的深红烈焰被沐月吐出。
　　接近沐月的木条触碰到了烈焰，瞬间就被焚烧的化作黑灰消散。
　　很快，沐月周围就形成了一片深红的火海，将附近的树木全部燃烧殆尽。
　　这时，影分身的查克拉凝聚完毕。
　　影分身沐月同样单手结印，小拇指伸直斜放，其余四指弯曲，结辰印。
　　“风遁·真空飓龙！”
　　呼呼呼！！
　　恐怖飓风被影分身沐月吐出，风助火势，瞬间沐月周围的火海便极速扩张，将周围的一切吞没并化作焦土。
　　“好热！”雨忍一边在脚部凝聚查克拉防止被风吹倒，一边为这袭来的热浪感到心惊。
　　明明雨之国因为常年被雨云笼罩异常阴凉，但此刻他却觉得自己像是在一个大火炉之中一般。
　　“复合忍法·双龙灭杀！”
　　沐月本体与影分身齐齐发力，加大查克拉的输出。
　　吼！
　　伴随着一声犹如巨龙吼叫一般的咆哮，火海在风龙的帮助下再度极速扩张，瞬间将整个树林都化作了火海。
　　极大范围的火海，升腾的深色烈焰，极速升高的温度，此刻众人有着置身于火焰世界的恐怖感受。
　　“怎么会！”志村团藏不敢置信的看着这一幕。
　　忍者之神无敌于忍界的血继限界怎么会输给区区组合忍术，这可是能改变地区地形的树界降诞啊！
　　“比那一次还要更强！”半藏看着茂密树林顷刻间化作火海，不由得想起了山谷中他与惣右介的对决。
　　火龙乱舞是他这辈子也难以忘记的火遁忍术，山谷那一战是半藏整个人生之中记忆最清晰的一场战斗。
　　所以半藏瞬间就知道，惣右介，变得更强了。
　　火龙乱舞与真空飓龙的组合远超单一的火龙乱舞，要是惣右介在山谷那一战就掌握了这个复合忍术。
　　可能在第一波忍术碰撞时，他会被这威力恐怖的复合忍术所杀死。
　　毕竟与惣右介战斗之前，半藏又怎么可能想得到惣右介的忍术会那么强。
　　“还好出来了。”远离树林的雨忍看着那仿佛要将一切燃尽的火海有些后怕。
　　要是他们再晚一点，绝对没办法在这种火遁下存活下来。
　　想到这里，雨忍们看向惣右介的眼神有些复杂。
　　能站在这里的雨忍，基本上是半藏的心腹，是绝对偏向半藏的。
　　他们甚至有人向半藏进言，想集整个雨忍村之力来对付惣右介，只是没通过。
　　因为半藏本就是不想过多消耗雨之国的力量才做出这样的决定，要是用整个雨忍的力量来对付惣右介，那就本末倒置了。
　　志村团藏见势不妙想要闪躲。
　　这样的火遁显然不是忍者能够硬抗的。
　　呼呼！！
　　在沐月的操控下整个火海分化成十条巨大无比的火龙，封锁了志村团藏能够闪躲的所有方位。
　　沐月神色淡然的看着志村团藏，这个消耗了他大量查克拉的组合忍术当然不可能是只是把所有树给烧没。
　　只要志村团藏没有掌握飞雷神或者是天手力这样的时空间忍术，那么就不可能躲开，最多只能用忍术抵挡。
　　发现躲不过去之后，志村团藏便原地不动，就连防御忍术也没有使用，仿佛是彻底放弃，准备迎接死亡。
　　“惣右介，等等。”半藏开始凝聚查克拉，想要救下志村团藏。
　　虽然半藏很讨厌志村团藏，恨不得自己亲手杀了对方，但志村团藏不能死。
　　因为志村团藏是木叶的高层，是代表木叶来的雨忍村。
　　只是打败志村团藏，木叶可能看忍宗与雨忍村融合后实力不弱就暂时忍了。
　　要是杀死了志村团藏，木叶绝对会将整个雨之国视为敌人，也绝对会对雨之国出手。
　　不过半藏还是慢了一步，不是他的速度不行，而是距离不短。
　　轰隆！！！
　　十条巨大火龙从不同方向同时冲向志村团藏，巨量的火焰一起炸开，产生了巨大的轰鸣声与。
　　一时间火光冲天，志村团藏与之周围的一切全部被深红色的火焰笼罩。
　　半藏停住脚步，深深的叹了一口气。
　　他不认为志村团藏能够以血肉之躯硬抗如此夸张的攻击，就算有查克拉抵挡，那也是不可能的。
　　这种恐怖的火遁，恐怕能瞬间蒸发一个湖泊，等闲防御水遁都无法抵御，更别说人的肉体了。
　　“失控了……”半藏眉头微皱。
　　他还以为惣右介会顾忌木叶的力量饶志村团藏一命，没想到惣右介下手这么狠，出手就是从未使用过的超强组合忍术，就连他想救都救不了。
　　“嗯？”当半藏发现不远处的一个身影后不由得愣住。
　　只见志村团藏完好无损的站在焦黑的土地上，除了脸上的面具消失，此外身上没有任何烧伤痕迹。
　　“惣右介！”志村团藏脸色阴沉，用仅剩下的一只三勾玉写轮眼死死盯着惣右介。
　　如果眼神可以杀人，惣右介现在可能已经被志村团藏千刀万剐了。
　　志村团藏想象的围杀惣右介之战，他施展木遁技惊四座，在惣右介一脸震惊的表情中杀死惣右介。
　　现实的围杀惣右介之战，他的最强木遁顷刻就化作黑灰，惣右介只是施展了两个忍术就逼得他使用伊邪那岐才活下来。
　　“怎么回事，有外敌入侵了吗？”有雨忍注意到沐月他们那边动静，飞速赶来。
　　没办法，那一抹冲天的火光实在是太亮眼了，别说是忍者，就连普通人也很难不注意到。
　　区别只是忍者会特意赶往火光处，而居民会特意避开。
　　大量的雨忍开始汇聚，但是就当他们想要靠近之时，立刻就有许多的雨忍暗部出现。
　　“半藏大人有令，前方禁止通行。”雨忍暗部冷冷道。
　　半藏早就做好了不让普通雨忍卷入的准备。
　　雨忍们虽然不解，但这毕竟是半藏的命令，于是纷纷停下。
　　有些雨忍转头回去，有些雨忍则是原地观察。
　　沐月一脸淡定的看着志村团藏，现在的志村团藏只有两个写轮眼，用了一个，那志村团藏只有两条命了。

