第0755章 来自平行世界的求援5.txt
　　沐月放下情报，去到了城内训练场修炼的带土等人。
　　前几天带土他们四个人刚好组团来六道城找沐月请教仙术。
　　“鸣人又来了，要和我一起去看看吗？”
　　沐月开口向弟子们说道。
　　“鸣人？水门老师带他来六道城玩了吗？”
　　带土停下修炼，好奇问道。
　　“不是我们世界的鸣人，是那个漩涡鸣人吧。”
　　卡卡西敏锐的注意到了沐月话语中的又。
　　“没错，是他。”
　　沐月点了点头回答道。
　　“原来是鸣人大哥，不是鸣人小弟。”
　　带土露出恍然神色。
　　“那必须要去啊，我想问问他们那个世界的事情，而且鸣人大哥过来应该有事情吧？”
　　如果鸣人有难，他带土必须帮帮场子。
　　毕竟鸣人当初还教他螺旋丸呢，虽然没有教会，不过心意是在的。
　　“我也想了解一下他们的世界。”
　　野原琳跟着开口道，她同样好奇漩涡鸣人所在的世界有没有自己，以及另一个她的人生是什么样子。
　　“我也想去看看。”
　　止水请求加入队伍。
　　来自其他世界的忍者，而且还是与他们相似的世界，止水有点好奇。
　　见四人都想要一起前往，沐月便带着他们快速赶往楼兰。
　　在沐月全速赶路下，他们很快就达到了楼兰。
　　“影分身之术！”
　　刚走进楼兰没多久，眼尖的带土看到一个需要帮助的老人，连忙分出影分身，让影分身去帮助老人，本体继续跟在沐月身后。
　　在沐月的带领下，仅是几分钟，带土就见到了鸣人，以及站在鸣人身边皮肤黝黑的壮硕忍者。
　　“鸣人大哥，好久不见啊。”
　　带土快步走上前，和鸣人热情打招呼道。
　　看着迎面走来比他还要高一点点的带土，鸣人一时间愣了神。
　　“带土老弟你这发育有点快啊，这么快就和我一样高了。”
　　听到那声熟悉的鸣人大哥，鸣人才敢确定这就是他前不久见过的带土，拍了拍肩膀道。
　　“还好吧，毕竟都过去七年了。”
　　带土对此无感，然后打量了几眼鸣人。
　　“鸣人大哥你保养挺好啊，七年过去，还和我记忆中一模一样。”
　　“啊，你们这边居然已经过去七年了吗！”
　　鸣人露出震惊表情。
　　他没有特意记过时间，但他敢肯定，自己从回去到现在，最多也就是过去了两个月。
　　“诶，原来鸣人大哥你那边没过去七年吗！”
　　带土露出震惊表情。
　　卡卡西露出怪异表情，怎么这两个人还越长越像了。
　　“等等，那也就是说……”
　　带土眼睛一亮，发现一件事，漩涡鸣人好像也能成为鸣人小弟。
　　“鸣人大哥，哦不对，鸣人，你今年几岁了？”
　　带土连忙问道。
　　“带土你今年几岁了？”
　　鸣人回想起与带土离别前的话，反问道。
　　“十七啊。”
　　★ttkдn★￠o
　　“那我是十八。”
　　“这样呀。”
　　带土露出遗憾表情，他还以为过去那么久自己比漩涡鸣人更大了。
　　“呆瓜，混球儿，来这不是来召集援军的嘛，怎么在这儿开起了茶话会，聊上天了？”
　　奇拉比用自己独有的说唱腔调向鸣人问道。
　　“比大叔，这个我清楚，不过你不用急，成功到这边之后，无论待多久，回去的时候都只是过去了一瞬。”
　　听到奇拉比的话，鸣人迅速解释道。
　　由于时间紧迫，鸣人也是抱着试一试的心态来的楼兰。
　　为了快点赶到，他都是一路九尾查克拉模式加呼吸法查克拉模式叠加在一起赶路的。
　　结果没想到一试就成功了。
　　“先相信鸣人吧，如果有那个男人愿意帮助我们的话，这场战争获胜概率就大大增加了。”
　　意识空间内的八尾出声道。
　　虽然只是第一次碰见，但八尾瞬间就发现了沐月的不凡。
　　沐月不仅自身查克拉无比强大，而且身体内还有着九种尾兽的查克拉。
　　并且八尾能感受到那些查克拉传递过来的认同感，这是继六道仙人之后第二个同时得到九大尾兽认可的男人。
　　“这家伙是怎么回事，身体里居然有这么多我的查克拉。”
　　另一边的九尾也发现了沐月体内的尾兽查克拉。
　　不过穿越过一次的九尾很快就想明白是怎么回事，这个世界的它承认了沐月。
　　不过九尾并没有像八尾那样与奇拉比交流，而是陷入了深思。
　　“沐月大哥，这次我是主动触发龙脉过来的，宇智波斑掀起了第四次忍界大战，想要毁灭整个忍界……”
　　鸣人面色严肃的将他们世界的遭遇说了一遍。
　　“宇智波斑，他居然活了那么久！”
　　带土露出意外表情，他以为宇智波斑在他们这个世界的第三次忍界大战搅风搅雨已经够恶心的了。
　　没想到在漩涡鸣人的那个世界，宇智波斑居然还能掀起第四次忍界大战。
　　带土庆幸他们这个世界有沐月，不然第三次忍界大战过去个十几年，又有新的忍界大战了。
　　“沐月大哥，我认为我们两个世界可以联合起来，互相帮对方消灭危机。”
　　鸣人继续说道。
　　如果是穿越过去，为了不让历史变得混乱，鸣人肯定不会穿越到过去找救兵。
　　双方既然不是同一个世界，那就没有太多的顾忌了，鸣人觉得两个世界联合起来肯定很好。
　　虽然不是完全一样，但还是有很多相似地方的，这代表沐月他们所在的世界可以借鉴漩涡鸣人世界的经验。
　　“世界之间的穿梭可没那么简单。”
　　沐月摇了摇头，他估计是鸣人与两个世界的龙脉都产生了联系，这才能精准的穿越到他们这里。
　　而且事实证明，龙脉的穿越不太稳定。
　　漩涡鸣人那边都没过去多久，穿越却直接来到了他们这边的七年后。
　　“沐月大哥你们过不去也没事，我们在这里起码能再争取到一段修炼时间。”
　　其实鸣人穿越的最主要目的不是找帮手，而是修炼。
　　根据上一次的经验，他起码能多出一个月的修炼时间。
　　有着沐月的指点，这一个月他实力肯定能有所进步，到时候就能更好的去应对战争。
　　鸣人并不怕战争，他怕的是自己没办法在战争中保护好同伴。
　　“鸣人大哥你这话我就不爱听了，对于沐月仙人我们要先相信，再相信！”
　　带土认为鸣人对沐月仙人的信仰有所动摇。
　　“过去应该是能过去，不过没办法带太多人。”
　　在带土期待的目光之中，沐月说道。
　　飞雷神之术没办法穿越世界，可是他有雪拉比啊。
　　雪拉比的时空之力已经到达了精通级，在有鸣人这个活坐标的情况下，应该是能带人穿过去。
　　没办法达成两个世界之间的合作，偶尔客串一把援兵还是可以的。
　　“沐月大哥，真的很感谢你，不过到你不用带人穿越到我的世界，接下来你能指导我修炼一段时间呼吸法就可以了。”
　　鸣人笑着感谢道。
　　鸣人的想法是如果能组建忍者大部队，那就两个世界强强联合，一起打败宇智波斑。
　　只是几个忍者过去没有太大的意义。
　　在走出结界的一瞬间，鸣人感知到了数以万计的敌人，其中不乏有着强大查克拉的敌人。
　　他不能因为沐月他们人好，就让沐月带着几个忍者和他一起冒着生命危险参加第四次忍界大战。
　　“别想太多，对付宇智波斑，其实我还蛮有经验的。”
　　沐月淡笑说道。
　　对于如今的他来说，哪怕是巅峰时期的宇智波斑，也是随手可灭。
　　只有成为十尾人柱力的六道斑才有资格作为他的对手。
　　更何况，鸣人口中的宇智波斑，甚至都不是真正的宇智波斑。
　　“咳咳，鸣人大哥，我不得不提醒你一句，宇智波斑是沐月老师的手下败将。”
　　带土轻咳一声，将沐月在第三次忍界大战时杀死宇智波斑的事情说了出来。
　　“不愧是沐月大哥，真厉害！”
　　鸣人感叹道，少了宇智波斑这个祸害，沐月这个世界应该会比他们世界更美好一些。
　　“鸣人大哥你就放心吧，没有人会是沐月老师对手的。”
　　接着带土又把沐月一个人大败四大忍村精锐联手的战绩告诉了鸣人。
　　他看出了鸣人的想法，担心他们会遇到危险，所以不想让他们过去。
　　可这是完全没必要担心的事情，沐月早就有了一人独自终结忍界大战的实力。
　　“那就麻烦了，如果在战斗中受伤，还请你们迅速撤退！”
　　鸣人一脸郑重向沐月与带土等人道谢，默默将这份恩情记在心中。
　　如果哪天沐月的世界也遇到了危机，哪怕是再危险，鸣人也一定要过来帮忙。
　　“鸣人你好，能麻烦你把手给我一下吗？”
　　止水见支援事宜敲定，便走上前说道。
　　“你是？”
　　鸣人用左手挠了挠头，把右手伸给止水问道。
　　“我是宇智波止水，你的身体里面似乎有‘我’的东西。”
　　止水抓住了鸣人的手，露出了果然如此的表情。
　　看见鸣人的第一眼，止水就感应到了鸣人体内有他的查克拉。
　　他与鸣人从未见过，所以鸣人体内的查克拉只能是另一个世界止水的留下的。
　　但根据卡卡西他们的情报，鸣人不认识名叫止水的忍者。
　　止水很好奇鸣人这是什么情况，不过刚刚鸣人与沐月在聊正事，止水也就没有打扰。
　　“呕~”
　　伴随着止水输入查克拉，鸣人突然做出呕吐状，紧接着一只黑色的乌鸦从鸣人嘴里钻出来，出现在众人的视线中。
　　乌鸦一出现就立刻站到了止水的肩头。
　　“鸣人大哥，你这是怎么做到的，在肚子里藏储备粮？”
　　带土眼睛瞪大，没想到鸣人居然吐出了一只活生生的乌鸦。
　　“啊？”
　　鸣人茫然的挠了挠脑袋，对这一情况也有点懵逼。
　　“我想起来了，是鼬给我的。”
　　鸣人努力思索，终于在一段记忆中寻找到了源头。
　　寻找佐助的他碰到了宇智波鼬，然后被对方施加了幻术。
　　“那个灭掉宇智波一族的宇智波鼬吗，他应该是想借你施展一个幻术。”
　　听到鼬这个名字，止水眉头微皱，将肩膀上的乌鸦抓住，感受了一下乌鸦身上的万花筒写轮眼上的说道。
　　“这不会是止水‘你’的万花筒写轮眼吧。”
　　带土注意到了乌鸦眼睛的异常。
　　“应该就是，看来另一个世界的我是被宇智波鼬所杀，他杀了‘我’之后夺走了‘我’的眼睛。”
　　止水沉声分析道。
　　听着止水的话，鸣人欲言又止。
　　宇智波斑告诉了他宇智波鼬的真相，不过鸣人不清楚宇智波斑说的信息到底是不是事实。
　　最终，鸣人还是没有说话。
　　就算宇智波斑说的事情都是真的，那么止水说的也没有错，宇智波鼬确实杀死了他所在世界的止水，而且这万花筒写轮眼也确实在宇智波鼬手里。
　　“止水你可以试着移植一下这个眼睛，应该能将左眼升级为永恒万花筒写轮眼。”
　　沐月开口说道。
　　作为另一个世界的同位体，契合度肯定拉满，几乎不存在失败的可能性。
　　“小琳，能麻烦你帮我做一下移植手术吗？”
　　¤C〇
　　止水点了点头，看向野原琳问道。
　　轻易增强实力的机会摆在眼前自然不能错过，成为永恒万花筒之后，他的瞳力将会更强。
　　“交给我吧。”
　　野原琳笑着答应下来。
　　带土用羡慕的目光看向止水，出来一趟就白捡一个永恒万花筒。
　　“对了，鸣人大哥，其实我们的世界是不同的世界，你们的世界应该没有沐月老师和我吧。”
　　带土这才想起来自己忘了说平行世界的事情。
　　鸣人第一次来时，因为他们情报不足，彼此都做出了错误判断，认为他们是同一个世界不同时间。
　　“这个我知道，我们的世界确实没有沐月大哥，但我们那个世界其实是有带土你的，我回去之后打听了一下你们的消息。”
　　鸣人解释道。
　　“啊？有我！”
　　带土露出惊讶表情，感觉有些不妙。
　　他不会真的默默无闻死在了第三次忍界大战里吧。
　　“在我们世界，带土你是木叶的战争英雄，在第三次忍界大战时，为了完成重要任务而牺牲。”
　　带土瞬间松了口气，确实是死在第三次忍界大战，但好歹是英雄，没有他想象中的那么差劲。
　　“卡卡西你听见没有，另一个世界的我才不平庸，是英雄！要不是英年早逝，肯定有机会成为火影。”
　　带土忍不住用得意眼神看向卡卡西。
　　之前他是真被卡卡西吓到了，担心另一个世界的他默默无闻平庸至极。
　　“有关于‘我’的信息吗？”
　　野原琳好奇看向鸣人。
　　“也是死在了第三次忍界大战。”
　　鸣人老实回答道。
　　“那真是可惜呢。”
　　野原琳叹气道，为那个素未谋面的自己惋惜。
　　她还想着与‘自己’交流一番，看来是没有机会了。
　　WWW?ttkдn?￠o
　　带土几人面面相觑。
　　当初他们结合两个世界信息推测各自死因，居然还猜对了，只不过这不是他们的死因，而是另一个世界的他们。
　　“也就说，这里会有年轻版大哥吗？”
　　?￠o
　　奇拉比摸了摸下巴，突然发现了自己没想到的事情。
　　“比，别忘了，这个世界也是有你的。”
　　八尾劝道。
　　要是奇拉比惹到了年轻的四代雷影，四代雷影收拾不了奇拉比，难道还能收拾不了本世界的年轻奇拉比。
　　“笨蛋，混蛋，另一个我不是我，我可是独一无二的奇拉比。”
　　奇拉比一脸愉快的哼道。
　　八尾无语，可能这就是无妄之灾吧。
　　“既然你想先修炼，正好我开发了一种新的仙人模式。”
　　沐月看了眼鸣人的面板，发现鸣人的呼吸法与仙术都有了不低的水平，决定直接教鸣人呼吸法仙术。
　　有着妙木山仙术底子的缘故，沐月估计鸣人一两天就能掌握呼吸法流仙术，不会耽误时间。
　　为了不让奇拉比干看着，沐月也顺手教了一点奇拉比东西。
　　如沐月所想，一个上午的时间，鸣人就能完美的使用出呼吸流仙术。
　　下午过后，鸣人已经能用呼吸流仙术叠加呼吸法查克拉模式。
　　鉴于鸣人的进度，沐月决定第二天中午出发，第二天早上他还有一点东西要教。
　　……
　　夜晚，翻来覆去没有睡着的鸣人用影分身把止水、带土叫了出来。
　　“鸣人大哥你有什么事情吗？”
　　带土打了个哈欠问道。
　　止水也用有些疑惑的目光看着鸣人。
　　“在宇智波斑那边，我得知了一些鼬的事情。”
　　鸣人很直白的说明了自己的来意。
　　他仔细想了想，觉得还是得和止水与带土说一下宇智波的事情。
　　重点不是宇智波鼬，而是宇智波一族可能会进行政变。
　　“鼬并没有叛逃木叶，灭掉宇智波一族是来自木叶的任务，因为宇智波一族想要通过武力进行政变。”
　　“鼬是为了保护弟弟佐助与木叶，才将宇智波一族灭掉，然后伪装成叛忍，潜伏进了宇智波斑所在的晓组织。”
　　鸣人将宇智波斑说给他的所有信息都告诉了两人。
　　由于这个情报有些敏感，他特意只叫来了身为宇智波族人的带土与止水。

