第0212章 无名之辈蓝染.txt
　　第212章无名之辈蓝染
　　轰隆！！
　　巨大气爆声响起，两人拳头碰撞产生的余波将地上泥沙卷起朝着四周压去，两人脚下的地面逐渐有些承受不住这巨大的力量开始裂开。
　　四代艾感受到手臂处传来的力量，原本一脸轻松不在意的表情变得有些凝重。
　　砰！！
　　仓促出拳的四代艾没能抵挡住沐月这一拳，被强大力量极速击退到了十多米之外。
　　“这样的力量和速度，难道是砂隐之中的隐藏强者吗？”四代艾微微皱眉说道。
　　赶来的云隐众人恰好看见四代艾和沐月对拳被击退这一幕。
　　奇拉比看见自己的大哥被人一拳打的倒退十多米，眼睛瞪大嘴巴张开，一脸不可置信样子。
　　“大哥居然在体术对拼上输了？”奇拉比揉了揉眼睛，感觉自己中了幻术。
　　这可是他的大哥，那个三代雷影之子，掌握了超强的雷遁查克拉模式已经被定为下一任雷影的大哥啊。
　　“大家注意，这个家伙身上查克拉很强！”伴随着沐月没有使用通透世界隐藏自己，莫特姆也感受到了沐月身上强横的查克拉。
　　“你们先走，等下我再去找你们。”沐月迅速对带土等人说道。
　　以带土他们目前的实力，和他一个战场战斗太危险了，沐月决定分成两个战场，把带土他们爆种也打不赢的对手拦住，剩下的让带土他们自己发挥，要是带土他们没成功打败对手，那沐月就直接爆发全力带着他们开溜。
　　“老师，我想要和你一起战斗。”由于四代艾最开始的表现，带土也知道这次敌人不简单，他不想沐月一个人在这独面强敌。
　　“对啊，热血的青春怎么能退缩！”迈特凯一脸坚毅说道，他也想要和沐月一起战斗。
　　卡卡西虽然没有说话，但也默默的拔出了背后的白牙短刃，随时准备战斗。
　　沐月摸了摸几人的脑袋笑着说道：“伱们有这个心我很高兴，但这不是逃避也不是退缩，而是策略。”
　　“这次的敌人实力很强，我很难在和他的战斗中顾及你们，我会拦下大部分敌人，到时候可能会有小部分敌人去追击你们，这也算减轻我的压力。”
　　“全部听令，任务只有一个，不是消灭敌人，不是获取情报，而是活下去！”
　　沐月露出了严肃认真的表情说道。
　　就在沐月对弟子进行接下来安排的时候，四代艾制止了拔剑想要冲上前的伯克利。
　　“这个人实力很强，你们都不是对手，让我和比来。”四代艾拍了拍身上的灰一脸霸道说道。
　　伯克利很听话的停了下来，虽然他年纪比四代艾要大，但四代艾的实力和地位都远胜于他。
　　“不用担心我，虽然敌人很强，但我也不是什么弱者。”沐月拍了拍带土的肩膀，露出了和熙笑容说道。
　　“走吧，我们在这只会给老师拖后腿。”卡卡西一脸冷静说道。
　　敌人展现出来的速度太恐怖了，要是他们在战斗中被敌人抓住威胁沐月，那到时候沐月就难办了。
　　带土并不优柔寡断，他只是有些倔强，他也很快想到自己可能会成为沐月的累赘，心中默默为沐月祈祷了一句和卡卡西迈特凯朝着森林奔去。
　　他们在这里可能会成为沐月的破绽，反而是离开还能吸引一部分火力减少沐月的压力。
　　“变强，要变得更强，下一次绝对不要这样狼狈的背对着沐月老师。”带土满脸不甘死死攥拳。
　　沐月没有在意他吊车尾的名声，收为弟子细心教导，因为他的要求，沐月重新做了训练计划帮他获得了少年忍术大赛第一，让他第一次和卡卡西平起平坐。
　　训练状态不好时，沐月从来不会责备，而是耐心安慰激励他，让他一次次超越了自己，最终从吊车尾逆袭成了忍校第一，就连卡卡西这个曾经望不可及的天才也变得触手可及，超越就在眼前。
　　这般对他好的老师，如今面对强敌他却只能成为累赘，带土真的不甘心。
　　这一刻他无比渴望实力，他恨自己为什么没有将可以修炼的时间都用上，这样也许就能更多的帮到沐月老师了。
　　迈特凯的脸上也没有了往日的乐观，感情丰富的他眼睛已经控制不住的流下了泪水。
　　“如果，如果我的八门遁甲能开启第八门，呼吸法能到达开启斑纹的水平，一定能帮沐月老师战胜这些敌人！”迈特凯痛恨自己的无力。
　　脑中与沐月的温馨日常越多，他的心此刻就越痛。
　　沐月看着他狼吞虎咽吃饭时候的笑容、在他呼吸法有进步之后沐月由衷高兴的称赞，以及那仍在耳边回响的信任话语都化作了一把把利刃刺入了他的身体，刺激着他的神经。
　　砰！
　　奔跑中的迈特凯忍不住直接出拳打向旁边的一棵大树，巨大力量直接将大树打的断裂。
　　“大概我真的如他们所说，会带来不幸吧。”卡卡西眼神有些暗淡。
　　那个会在学生不开心进行开导的老师，会在早上悄悄做好丰盛早餐的老师，会毫无保留的教导学生各种强大忍术秘术的老师，那个神秘强大总是温暖笑着的沐月可能要牺牲了。
　　卡卡西是三人之中最悲观的一个，那么强的沐月老师都下了活下来就好的命令，那说明敌人是真的强。
　　……
　　“你去追那几个，别让他们跑了。”看着卡卡西等人跑入森林，四代艾对伯克利说道。
　　“跟我来。”伯克利对着一名中忍喊道。
　　接着四代艾揉了揉拳头走了上前，准备和沐月重新好好较量一番，同时防止沐月暴击将伯克利杀死。
　　“说出你的名字，以你的实力不应该是一个无名之辈。”四代艾没有直接出手而是开口问道。
　　“蓝染。”沐月一脸淡然回答道。
　　他都用变身术了，当然是要隐藏自己身份，怎么可能还主动报上真名。
　　“蓝染？”四代艾认真思考了一下，然后发现自己确实没有听过名叫蓝染的强者。
　　“刚刚是我小看你了，不过接下来可就不一样了。”四代艾没有在名字这个点上纠结，凝聚力量准备出手。
　　解释一下昨天断章的事情，你们可以看一下那章的更新时间，凌晨一点半。
　　其实昨天我本来是更两章就算了，因为这个剧情两三千字肯定是写不了多少的，但有一个读者说自己没多少时间活了想多看几章，我也不知道真的假的，就熬夜到一点半赶出一章，其实昨天状态本来就很差了，一下午一晚上才写四千字，写到一点半真是头脑发晕了，到了两千字就直接发了。
　　另外在这问一下那个书友你是否在开玩笑。如果是真的，我接下来几天尽量写多点满足你，如果是假的以后还请不要开这种玩笑，后台看到真的有点吓人。
　　本来想写大章的，但后台骂的人太多了，我先发上来解释一下吧
　　之前有说过因为一些原因失眠最近精神不太好，今天早上起来看见评论真的很心累，早知道何必熬那个夜呢

