第0413章 忍界最强火遁忍者.txt
　　		
　　场上所有人都注视着沐月。
　　以半藏为首的雨忍们希望沐月老实自杀，这样他们就能省很多力气。
　　沐月所带来的忍宗忍者们则是希望沐月不要自杀，无论是从哪方面考虑。
　　黄土所带领的岩隐们没有什么特别的想法，只是好奇沐月会做出什么样的选择。
　　志村团藏也不在意沐月会如何选择，他只是想看到血流成河，最好忍宗雨忍村两败俱伤，雨之国太强的话那就不符合木叶的利益了。
　　“半藏前辈，这种时候就不要再玩这种把戏了，只会让人对你的评价更低。”沐月将弥彦手中的那把半藏射来的苦无夺走，在上面附上火属性的查克拉。
　　热烈的火焰在苦无表面升起，将被雨淋湿的苦无烤干。
　　咻！
　　沐月瞄准半藏的前方，将附带着火焰的苦无扔出。
　　沐月用行动告诉了所有人他的选择，让他自杀那就是在异想天开。
　　虽然没有完全信任，但沐月根据角度一直以来的表现推测角都大概率不会在这个节骨眼上背刺，最多也就自己一个人跑路。
　　虽然实力大降，但角都全盛时期够强，一颗心脏的实力也不是普通忍者能比的。
　　半藏这个战术就是在以逸待劳，消磨沐月的精力与查克拉。
　　咻咻咻！
　　锋利的黑色苦无划破雨滴再度组成黑网朝着沐月等人刺去。
　　“现在你的悬赏应该翻倍了吧，说不定都有三千万两了。”
　　“动手！”半藏没有立刻亲自出手，而是指挥一百名精锐雨忍发动攻击。
　　长门一脸警惕的看着角都，如果角都有异动他会立刻发动攻击。
　　咻咻咻！！
　　不是沐月已经完全相信角都，而是角都如今只剩下一个心脏实力大降，再加上沐月留在角都身上的飞雷神印记，只要角都敢有歪心思，沐月瞬间就能将角都给送走。
　　“惣右介，难道你就没准备什么后手吗，别告诉我你真的没想到会遇到这种情况，那我要重新评估你的能力了。”角都表面嘲讽，实则提醒沐月不要被消耗。
　　半藏凝聚查克拉甩出一把苦拦截了沐月的火焰苦无，火焰苦无在半空中爆炸。
　　黄土瞬间来了精神，这是要打起来了啊。
　　半藏一脸淡然的看着山谷中的沐月等人，地利天时他们这都有，沐月拿什么和他打。
　　“惣右介，你做了一个错误的决定。”半藏一脸冷色看着沐月。
　　精锐雨忍们听到半藏的命令后，立刻爆发手部查克拉将手中的苦无投出。
　　这就是半藏将会议地点选择这里的原因了，站在山上的雨忍们可以居高临下发出沐月他们难以闪躲的密集攻击。
　　因为这样大概率能把他们刺激的直接开启万花筒写轮眼，从而实力暴涨。
　　沐月凝聚查克拉并将其转化为风属性查克拉，在双手拍掌的瞬间将风属性查克拉爆发。
　　呼呼！！
　　突然间以沐月等人为中心爆发出了一股朝着四周吹去的猛烈强风，将袭来的大量苦无全部吹的七零八落。
　　如果说这里站着的不是长门而是止水或者带土，沐月或许有兴趣玩一玩假死的把戏。
　　感受到身体那前所未有的自由感角都有些意外，他刚想开口让沐月帮他解除封印，没想到沐月预判了他的话。
　　“这么简单就解除了我身上的封印，不担心我拿你的尸体拿去换钱吗？”角都捏了捏拳头说道。
　　长门需要的不是开启轮回眼，而是挖掘轮回眼的力量，强烈的刺激可以加速这一过程，但并不是万花筒写轮眼那样的刚需。
　　大量的雨水也朝着四周飞溅而去，山中树木被吹得飒飒作响。
　　“风遁·烈风掌！”
　　他有想过沐月能挡住攻击，但没想到沐月能凭借一個普通C级忍术就阻挡这种规模的忍具投掷。
　　“继续攻击。”半藏面无表情说道。
　　他其实挺想看半藏与沐月来一场真男人一对一的，不过他觉得半藏应该不会放弃雨忍的人数优势。
　　而沐月依然是使用烈风掌将苦无弹开。
　　长门就不至于做到这种地步了，虽然此刻长门还没办法真正意义上使用轮回眼，但长门已经拥有了轮回眼。
　　长门脑子飞速旋转，思考着什么忍术能防御这来自四面八方的攻击，将所有同伴都保护好。
　　虽然烈风掌只是一个普通的C级风遁忍术，但在沐月精通级七千多熟练度的风属性查克拉性质变化加持下也有不俗的威势，阻挡这种忍具投掷不在话下。
　　长门看了看自己的双手又看了看沐月。
　　但半藏依然觉得他稳如老狗，因为忍者的查克拉是有限的，沐月在保护同伴上多消耗查克拉等下战斗就少一点查克拉。
　　从四面八方射出的大量黑色苦无如同一张黑网一样将沐月等人包围。
　　他想起了最开始沐月使用的水阵壁，也是与普通水阵壁不同，能无死角的防御所有攻击。
　　没等角都将下一句话说出来，沐月的手掌以极快的速度打在了角都的胸口处，解除了角都身上的封印术式。
　　轰！！
　　整个山谷瞬间变得剑拔弩张起来，一股无形的硝烟弥漫在整个山谷。
　　如果角都能帮他照顾一下忍宗忍者，能减缓不少沐月身上的压力。
　　烈风掌长门也会，但如果他来使用是绝对无法达到这种效果。
　　“如果你真的还有这种想法，那么就说明我做错了，我会亲自纠正我所犯下的错误。”沐月淡笑说道。
　　在这个忍者世界，沐月从来不会寄希于虚无缥缈的运气，也不会将希望放在他人身上，他所依仗的是他自身的实力。
　　角都奈何不了沐月，半藏也不能，最坏的结果就是沐月带着所有人跑路罢了。
　　“啧，伱这仿佛一切尽在掌握的表情真想让人打上一拳。”角都不断凝聚查克拉进行复建。
　　他确实没有反水背刺沐月的想法。
　　他认为只有蠢货才会做出这种选择，虽然角度自己知道他不是忍宗的忍者，但半藏那边可不一定会这样觉得，在半藏的视角中他们都是忍宗忍者。
　　所以角都不仅不会背刺沐月，还会在保证自己安全的情况下对沐月给予一定帮助。
　　“你们每个人守住一个方位保护好自己。”在挡下第四波忍具投掷之后沐月主动对半藏发动了攻击。
　　沐月在脚底上凝聚查克拉，身形不断在雨幕中闪动极速接近的半藏所在的位置。
　　沐月的查克拉本就要比半藏少一些，被消耗太多不利于接下来的战斗。
　　雨忍们发现沐月的动作之后，都纷纷想要用忍具阻拦沐月的行动，但全部都被沐月轻松挡下。
　　半藏静静的看着沐月不断接近，没有用攻击阻止沐月接近也没有后退。
　　没有什么特殊原因，半藏只是不认为沐月能在正面战斗中战胜他。
　　半藏所做的一切不是没有信心战胜沐月，只是想赢得更轻松更稳妥。
　　如果沐月以为他的这些手段是对实力的不自信，那么半藏会在接下来让沐月见识到什么是忍者的顶点。
　　“你让我很失望，也许我应该在那一天就将你了结。”看着接近的沐月半藏冷冷说道。
　　“但你办不到。”沐月从容回答道。
　　对于沐月来说，半藏最麻烦的就是他的毒，但这一点并不足以让半藏战胜沐月。
　　两人并没有立刻发生战斗，像是许久未见的旧友一般叙旧。
　　“火遁·起爆炎阵！”
　　半藏说着突然后跳结印，沐月所踩着的地面冒出大量起爆符并且不断朝着沐月的腿部涌去。
　　这才是半藏站着不走的原因，他在这里站着可不是因为这里看的风景更好，而是在这里埋好了起爆符。
　　轰隆！！
　　巨大爆炸声响起，无比猛烈的火光将沐月笼罩，地面都被这大量的起爆符炸的碎裂。
　　“怪不得能被称为忍者的顶点。”黄土都有点佩服半藏了。
　　半藏明明实力那么强，但稳的离谱，先是把沐月他们引到陷阱，又让手下消耗沐月的查克拉，沐月冲上来半藏又用言语让沐月中了陷阱。
　　“这个距离，除非掌握了极强的土遁硬化，不然不可能挡得住。”黄土看着被火光淹没的沐月有些可惜的摇了摇头。
　　在这种距离被那么多起爆符轰炸，就算是黄土这种等级的土遁忍者也得受伤。
　　“这个忍术不错。”志村团藏太欣赏半藏了，他觉得他们有点相似，都能倾尽一切手段去击败对手。
　　近距离被这么多起爆符轰炸，沐月不死也要残，根本无力再与半藏战斗。
　　“惣右介大叔！”弥彦注意到沐月那边发生的事情露出了极其担忧的表情。
　　他实在没想到半藏居然会这么卑劣，明明有着人数的优势，居然还要利用陷阱去对付沐月。
　　长门望着被火光笼罩的沐月，一时间有些失神。
　　从一开始的怀疑到认可，再到信任，与沐月相遇结识的记忆不断在长门脑海中播放。
　　“不能输的这么草率吧。”角都皱了皱眉头。
　　这种威力的爆炸，角都就算及时使用土矛可能也会受一些伤，虽然这种程度的伤势对与修炼地怨虞的他无碍，但沐月的生命力可没那么强。
　　“解决了吗？”半藏目光凝聚，盯着眼前的爆炸浓烟。
　　不过半藏可没有写轮眼白眼，他无法看穿浓雾中沐月的具体情况。
　　但这一招是半藏的得意忍术，半藏很清楚它的威力，就算及时用忍术防御也会不可避免的被炸伤。
　　浓烟很快就在狂风大雨中消散，露出了其中毫发无损的沐月。
　　在爆炸的一瞬间，沐月运用了他那完美级的武装色霸气进行防御，就算半藏再多埋一倍起爆符沐月也一样能挡得下。
　　看到身上没有任何伤势的沐月，半藏露出了诧异的表情。
　　如果沐月是玩了一手分身战术他都不会那么奇怪，但沐月硬扛了他的起爆炎阵是半藏不能理解的，他也没看见沐月旁边有什么防御忍术的痕迹。
　　“难道是极致的土遁硬化？”半藏脑中出现一个猜想。
　　每种查克拉性质变化都有其特点，火属性能够燃烧爆炸，雷属性活化细胞，而土属性查克拉是能够硬化身体的，简单一点的就是硬化术，更高级一点的就是土矛。
　　杀招被挡下半藏依然不慌，他的手段还有很多，其中就有一些就是再硬的硬化也顶不住。
　　看着毫发无损的沐月，长门脑中的回忆停住了，表情变得惊喜。
　　“和我战斗的时候居然还留了一手。”角都也以为沐月是有极高的土遁硬化能力。
　　忍宗忍者们见沐月没事瞬间放松了许多。
　　“只要我们这边顶住压力，就还有机会，惣右介老师的实力不比半藏差。”池昌也紧盯着站在上方的精锐雨忍们。
　　池昌也觉得如果将跟随沐月这段时间的事情告诉过去的他，过去的他绝对不会相信这是他的未来。
　　忍师惣右介比肩半藏这个口号只是池昌也想要蹭半藏在雨之国的热度，他是真没想到沐月与半藏是同一级别的忍者。
　　看着毫发无损的沐月，黄土露出震惊表情。
　　他只是随便想想，结果沐月居然真有那么强的土遁硬化。
　　黄土愿称沐月为最强土遁硬化忍者，因为擅长土遁的岩隐之中也没有忍者掌握了这种等级的土遁硬化。
　　嗖！
　　趁着半藏诧异这一瞬，沐月爆发查克拉冲出，对半藏挥出拳头。
　　半藏对自己的体术也有自信，他不使用忍术就能击败铁之国的武士，自信的半藏没有后退。
　　他这锻炼了大半辈子的体术，难道还能比不过沐月这个不到三十的小伙子？
　　砰！！
　　一道沉闷撞击声响起，半藏与沐月接触瞬间就如同断线风筝一样倒飞了出去，狠狠砸到了地上。
　　沐月对此没有任何意外，半藏高估自己体术能力了。
　　刚刚沐月不仅用了岩之呼吸全集中进入了通透世界的状态，而且还是先手攻击，半藏凭什么敢和他正面刚。
　　“半藏大人！”有雨忍发现半藏被打飞，不由的发出惊呼。
　　在他们雨忍村忍者的心中，半藏无疑是最强的忍者。
　　忍师惣右介号称比肩半藏，但雨忍村的忍者并不觉得惣右介真的有这种实力。
　　不过现实摆在眼前，就算雨忍村的忍者再怎么信任半藏，也无法改变他们心目中的最强被打飞的现实。
　　雨忍们连忙发动攻击阻止沐月追击半藏。
　　“在这种情况还能战斗成这样。”志村团藏的表情变得阴沉。
　　以志村团藏的眼光来看半藏准备已经足够充分，即便如此依然在沐月手上讨不到好，沐月展现出来的实力超出了他的预估。
　　理论上无论是半藏获胜还是沐月获胜都算是实现了志村团藏的目的，因为他的最终目的是削弱雨之国实力。
　　但志村团藏更希望半藏获胜，一方面是他可以继续与半藏合作，另一方面就是沐月和长门的潜力更大，对木叶有着更大的威胁。
　　忍宗忍者这边完全就是兴奋与喜悦了，沐月表现出来的实力越强，局势对他们越有利。
　　半藏甚至来不及爬起就狼狈的单手结印用水瞬身之术与沐月拉开距离。
　　沐月的体术之强超乎了他的想象，强到半藏开始怀疑沐月是否如同他的脸一样年轻。
　　在与角都的战斗中沐月展现出了恐怖无比的火遁，又在扛下他起爆炎阵展现出了超强的土遁，现在又使用了比他还要强许多的体术。
　　半藏觉得忍者再怎么天才也不可能在这种年纪在那么多领域走如此之远。
　　吃过一次亏的半藏决定在接下来的战斗中不再与沐月进行体术战斗，他主打的就是不头铁。
　　而沐月闪过雨忍们的攻击后很快又继续对半藏发动了下一波攻击。
　　“火遁·火龙乱舞！”
　　沐月将呼吸法切换成炎之呼吸，并且将呼吸运转到极致进入了炎之呼吸查克拉模式，提升火遁能力增强身体。
　　虽然是下雨天，虽然火遁被水遁克制，但沐月还是准备用火遁来对付半藏。
　　无他，沐月的火遁足够强。
　　直到今天火遁依然是沐月最强的一种忍术攻击手段。
　　完美级的火遁性质变化，再加上大量精通熟练的火遁忍术，在当前的忍界光论火遁这一项，沐月远超宇智波斑以外的所有忍者。
　　至于宇智波斑，沐月没有用鉴定术看过他面板，所以不好确定宇智波斑的火属性查克拉性质变化有没有达到完美级。
　　虽然没看过，但沐月觉得查克拉足够的情况下，他的火遁应该不比宇智波斑弱，甚至可能会更强，因为沐月还有精通级的炎之呼吸，能进入炎之呼吸查克拉模式增强火遁。
　　大量的查克拉在沐月喉咙处聚集，瞬间被沐月全部转化为火属性查克拉，在假装结了一个印后化作炎热的火焰被沐月吐出。
　　有着极高温度的火焰出现，沐月旁边被雨水打湿的地面都不断冒着白烟，逐渐从湿润变得干燥。
　　半藏脸上出现微微一丝笑意，体术他确实不是对手，但敢用火遁和他战斗那真是找死了，他可是当前忍界上公认的最强水遁忍者。
　　想要使用火遁在暴雨中战胜他的水遁，半藏认为只有宇智波斑复活才有可能做到，只是有可能。
　　“超·水龙弹之术！”
　　半藏无比认真的双手结印，将体内大量查克拉聚集起来，不仅嘴中不断吐出巨大水流，还调动着周围的水流。
　　在半藏强大查克拉的作用下，逐渐形成了一条粗大无比的巨大水龙，仅仅是龙身上的龙角就与半藏一样高大。
　　粗大水龙在半藏的控制下围绕着半藏盘旋吸收周围水流变得更加粗壮。
　　半藏这边的超级水龙气势不凡，而沐月所吐出来的火海也同样令人无法小看，稍微离得近一些的忍者们都感受到了一股燥热。
　　他们从未见过这样的火遁忍术，火焰温度居然如此恐怖。
　　“半藏大人一定会赢的。”虽然沐月的火遁看上去不是普通火遁，但雨忍们相信忍术对决半藏一定能赢。
　　因为这是忍者的常识，水遁克制火遁，就算火遁更强一些也没办法击溃水遁。
　　“一护，这场战斗大胜的话你有不少功劳，这家伙居然想用火遁来对付半藏大人的火遁。”雨忍上忍见状忍不住对旁边的沐月影分身说道。
　　之前沐月在影分身的战斗中就表演了一手火灭水。
　　沐月影分身笑了笑没说话。
　　他当然有功劳，但不是对半藏这边，而是对忍宗那边。
　　最开始的起爆符陷阱就是被他动了手脚，所以沐月他们只是遭受了点余波。
　　志村团藏也笑了，就算是极其擅长火遁的猿飞日斩也不会在这种天气用火遁与半藏战斗。
　　志村团藏认为胜利的天平正在向半藏倾斜。
　　“这群家伙绝对想象不到这个火遁的威力究竟有多恐怖。”再次看到沐月使用火龙乱舞，角都依然有些后怕。
　　沐月的火龙乱舞是角都所见过的最强火遁忍术，威力甚至能碾压他的头刻苦加压害的组合风火忍术。
　　角都不是没碰到过强者，但沐月这一个忍术打没了他四条命的忍者他是真的第一次遇到。
　　当然，这主要是他遇到千手柱间的时候还没修炼地怨虞。
　　其他忍者在暴雨天用火遁与半藏战斗角都会认为他是脑子坏了，但角都真的觉得沐月也许能行。
　　“惣右介大叔，加油啊！”弥彦一边抵挡袭来的攻击，一边心中为沐月打气。
　　弥彦心中半藏的形象已经完全碎裂，弥彦心中的雨之国希望只剩下沐月与长门。
　　沐月吐出的火海在不断前进之中分裂成了六条火龙封锁了巨大水龙的所有前进方向。
　　虽然体型上不如半藏的巨大水龙，但六条火龙一齐出动也看上去威势不凡，在这阴沉的雨天格外耀眼。
　　轰隆！！！
　　在不断前进之中，水龙与火龙终于碰撞到一起，双方所携带的巨大能量爆发，地面被撕裂被烧得焦黑。
　　强大的冲击波压倒了他们旁边的树木，引动的狂风让天空中的雨滴变得混乱，胡乱的朝着四周砸去。
　　所有人都无比关注着忍术碰撞最中心，作为双方的首领，他们之间的战斗能很大程度上的影响整个战局。
　　志村团藏脸色微微一变，这和他想象的不一样，应该是半藏的水遁势如破竹的消灭沐月的火遁才对。
　　“怎么可能，他的火遁难道还能比日斩的更强？”志村团藏满脸疑惑。
　　虽然志村团藏认为猿飞日斩的性格不适合成为火影，但志村团藏承认猿飞日斩的实力。
　　“真是有够夸张。”黄土一脸惊色。
　　如果将这次战斗的过程说出，那么忍界上将会多出一位无可争议的最强火遁忍者。
　　用火遁与忍界最强水遁抗衡，这个火遁的含金量实在是太高了。
　　角都点了点头，没有感到意外，这可是一次性杀了他四条命的火遁，就该是这个威力。
　　滋滋滋！！
　　水龙粗大的身体在火龙炽热火焰影响下逐渐化作水雾消散，而火龙虽然也在被水龙消磨变小，但速度要更加缓慢。
　　在这场水火对决之中，火龙的威势逐渐压过了水龙。
　　火龙的体型虽然变小，但在众忍者眼中却是变得更加耀眼。
　　而半藏的表情逐渐从古井无波到微微一变最后满脸震惊。
　　他再也没办法保持从容淡定了，这一次的水遁火遁对拼透露出的信息实在是太骇人了。
　　忍者修炼到半藏这样的地步，对于查克拉性质变化那是再了解不过了。
　　在暴雨天的环境下，有忍者用火遁压制了另一个忍者用的水遁，这只能说明一个问题，那个火遁忍者的忍术水平超过水遁忍者一大截。
　　忍界这种事情常有发生，因为每个人的忍者才能是不一样的，天才的火遁压制普通人的水遁是很正常的事情。
　　但半藏不一样，他可是忍界公认的水遁最强啊，他从来没想过自己有一天会被火遁压制。
　　“难道是那个忍宗传承？”半藏认为沐月的火遁强的不正常，强的非人。
　　如果与传说中的六道仙人扯上关系，半藏就觉得合理了起来。
　　“水遁·水阵壁！”
　　“水遁·水乱波！”
　　一些靠的较近的雨忍们见半藏陷入劣势立刻施展水遁忍术帮半藏抵挡沐月火遁。
　　但沐月全力出手的火遁可不是闹着玩的，在沐月的控制下六条消耗了大半力量的火龙融合成一条大火龙势如破竹的冲破水龙直取半藏。
　　半藏是一个很惜命的人，所以他将水瞬身之术修炼的无比熟练，曾经凭借进入化境的水瞬身躲过了无数忍术。
　　靠着雨忍们的水遁干扰，半藏险之又险的躲过了火龙的攻击，没有受伤。
　　半藏舔了舔有些干燥的嘴唇，望向沐月的眼神变得无比凝重，地上的焦黑痕迹以及他身体的温度无不诉说这沐月火遁的恐怖。
　　如果是一对一的战斗，即使他水瞬身很快，恐怕也无法在这种情况下完全闪过沐月的攻击。
　　沐月长吐一口气立刻退出了炎之呼吸查克拉模式。
　　他的全力火遁虽然很强，但消耗的查克拉也很多。
　　在没有成为长门那样的查吨拉之前，沐月的全力火遁只能当大招去用，一次战斗最多用一两次。
　　“如果这个惣右介能够活下来，那么雨之国就要变天了啊。”黄土觉得这次雨之国没有白来，光是沐月的忍术情报就很重要。
　　如果沐月战胜半藏，取代了半藏在雨之国的地位，那么沐月就是岩隐需要重视的对象。
　　“通灵之术！”
　　见沐月能够使用火遁压制他的水遁，半藏决定使用他的最后底牌——毒。
　　他的通灵兽能喷出剧毒无比的毒雾，哪怕是纲手想要解开他山椒鱼的毒也不容易。
　　白雾炸起，一只巨大的山椒鱼出现在半藏的脚下。
　　“所有忍者全力攻击忍宗忍者，不惜一切代价！”召唤完通灵兽的半藏立刻对雨忍命令道。
　　虽然沐月的实力很强，但其他忍宗忍者却是没有沐月的实力，在一百名精锐雨忍不计伤亡的冲击下，那些忍宗忍者一定会受伤，这样也许会让沐月在战斗之中分心。
　　半藏最开始是想要以最小代价战胜沐月消灭忍宗，但沐月表现出来的实力太强，现在半藏只想彻底消灭沐月，哪怕会死伤很多雨忍。
　　得到了半藏的命令，雨忍们不再远程释放忍术投掷忍具，全部朝着长门他们冲去。
　　“想要活下去的就努力一点吧，半藏把我们这边当做了突破点。”角都略微思考就明白了半藏的用意。
　　半藏最擅长的遁术就是水遁忍术，就连他最擅长的水遁都比不过沐月的火遁，那么半藏想要战胜沐月肯定是很困难。
　　但沐月不是一个人，他带来了忍宗忍者。
　　如果沐月足够在意同伴，那么这些忍宗忍者就是沐月的破绽。
　　沐月是什么样的人细致观察一段时间的角都那是再清楚不过了，沐月很在意忍宗的忍者，他们这边出事，一定会影响沐月的战斗。
　　池昌也深呼吸一口拿出了几把贴着起爆符的苦无。
　　他还是第一次参加这种等级的战斗，以往最多也就与其他流浪忍者战斗。
　　而这次他的对手是雨之国的半神半藏，以及上百的雨之国精锐忍者。
　　“绝对不会让他的阴谋得逞。”弥彦握紧拳头准备全力战斗。
　　之前弥彦有多崇拜半藏，那么现在弥彦就有多讨厌半藏。
　　长门迅速凝聚查克拉，眼神无比坚毅。
　　他要保护弥彦，保护小南，保护忍宗的大家，绝对不让他们这边影响沐月的战斗。
　　小南拿出纸秘术特制的纸手里剑，弥彦与长门迅速结印。
　　“注意那名拥有轮回眼忍者的动静，必要时候可以随时出动夺取轮回眼。”志村团藏对旁边的根部忍者叮嘱道。
　　伴随着百名雨忍精锐一起出动，场上局势变得混乱，志村团藏担心轮回眼会毁掉。
　　不管轮回眼能不能移植，先弄到手总没错。
　　“要帮助半藏吗？”黄土旁边的岩隐上忍问道。
　　“再看看吧。”黄土思考后摇了摇头。
　　PS:今天也是8k，小小求一下月票，这个剧情写完之前都会尽量多更新一点。

