第0494章 爆弟子们金币8.txt
　　		
　　木叶，南境森林。
　　“岩！”
　　岩狗狗提醒一声然后凝聚土属性查克拉在卡卡西上方制造石块。
　　唰！
　　一道电光闪过，水盆大的石块瞬间一分为二。
　　“紫电！”
　　紧接着又是蛛网一般密集的紫色雷电将分裂的石块笼罩，将石块炸的稀碎。
　　见卡卡西将石块粉碎，岩狗狗蓝色眼睛更加闪亮，继续凝聚石头朝着卡卡西砸去。
　　“利欧路，拿出你最快的速度和最强的力量，你还能更强！”
　　迈特凯带着负重倒立行走一边闪躲着利欧路挥来的拳头。
　　“卡卡西，你先暂停修炼，由你来充当大和的对手。”
　　当休息好之后，野原琳帮丑丑鱼身体进行了一次护理，然后再开始修炼。
　　因为除了沐月，沐月的其他弟子也都是很好的人。
　　利欧路没有直线朝着迈特凯冲去，而是在迈特凯一米前突然调转方位，速度再度暴增，从侧面朝着迈特凯撞去。
　　一步差步步差，带土深知落后的危害，他不能让自己的忍兽也落后于卡卡西的忍兽。
　　“小美，你是不是也觉得这样场景很美好。”训练完休息的野原琳看着池塘中的丑丑鱼一脸呆滞望着卡卡西他们，温柔笑道。
　　相处了一段时间，野原琳其实发现了丑丑鱼有不少优点。
　　“能成为沐月老师的弟子真好。”看着这和谐一幕，大和心中由衷感叹道。
　　一次意外让带土发现了小火龙喜欢吃虾，为了让小火龙更有动力的修炼，带土决定设定一点奖励。
　　原本准备坐在地上歇一会儿的小火龙站了起来，说这个它可就没那么累了。
　　“每多锻炼十分钟，晚餐就多加一只虾。”带土补充道。
　　大和与带土交流的很少，不过昨天带土很是痛快的请他吃了很多小吃，对他的态度也让人感到舒服，让大和对带土印象很是不错。
　　它还是刚出生没多久的宝宝，怎么能和带土比火力。
　　利欧路仅出生数月，但速度和力量都超过了忍校四年级之前的他，这成长速度，迈特凯都有点被惊讶到了。
　　与宝可梦们相处了一段时间之后他们逐渐找到了自己训练与培育宝可梦的平衡点，高强度训练一番之后在体力不多之时与宝可梦一起锻炼。
　　丑丑鱼呆滞的目光从卡卡西等人的身上转到了野原琳身上，鱼身微微动了动，仿佛是在点头。
　　这样既有利于培育宝可梦，同时他们自己也在修炼。
　　他正在与小火龙进行火遁对拼。
　　在楼兰的时候某个人可是借着实战训练的名头给他的脑袋狠狠来了一下。
　　比如卡卡西依然是在修炼雷遁刀术，迈特凯仍在锻炼身体，而带土则是在锻炼查克拉控制能力。
　　卡卡西一听要与大和进行实战训练，瞬间露出了饶有兴趣的表情，下意识捏了捏拳头。
　　利欧路目光凝聚，在查克拉强化下柔韧强健的身体微微发出些许白光，速度瞬间提升了一大截。
　　“查克拉控制能力与忍术的修炼很重要，但战斗能力对于忍者同样重要。”沐月给大和安排了实战训练。
　　“不过能做到这一步，已经很了不起了。”迈特凯放开利欧路，一个后空翻恢复了正常站立姿势。
　　沐月将准备继续修炼的卡卡西叫了过来。
　　“带土前辈有时候会说听不懂的话，但也是好人。”
　　“卡卡西前辈吗，现在的前辈应该不会那么严厉吧？”大和有些不确定。
　　“卡卡西前辈虽然严厉，但内心很温柔。”大和想到了自己囊中羞涩卡卡西主动站出来结账。
　　“小火龙，加油啊，你这个火力太小了。”
　　待在沐月这边，就算什么也不做，大和也会下意识放松心神，身心异常舒畅。
　　根据岩狗狗的训练表现，带土认为现在的小火龙离岩狗狗还有一段距离。
　　好养活不挑食，基本上什么都吃，而且看起来还成长的很健康。
　　以普遍审美观念来说，丑丑鱼外观肯定是称不上美这个字的，野原琳之所以取这么一個名字，主要希望丑丑鱼能够自信，发现自己其他“美”的地方。
　　小火龙张了张嘴吐出星点火花，表示真的一滴没有了。
　　“既然没查克拉了，那就锻炼身体。”带土准备让小火龙开始体力训练。
　　丑丑鱼待在池塘里，呆滞的目光静静的看着野原琳，不知道在想什么。
　　“火龙~”
　　带土见自己吐出的火焰压过了小火龙的火焰，迅速取消查克拉供应以免伤害到小火龙。
　　砰！
　　“速度不错，但力量还差一点。”迈特凯单手撑着地面，另一只手稳稳抓住了冲来的利欧路。
　　然后丑丑鱼游泳速度很快，就是其他方面比较呆看起来会很迟钝。
　　而且丑丑鱼很善解人意，野原琳说话的时候它从来都不会有动作，会静静的等野原琳说完。
　　他觉得自己与卡卡西的关系增进了，卡卡西应该会对他更温柔一点。
　　看着面带笑意走过来的卡卡西，大和感觉有点不妙。
　　他宁愿走过来的是面无表情的卡卡西。
　　虽然面罩遮住了卡卡西的半张脸，但笑容这种东西是可以通过眼睛看出来的。
　　大和有点想换人，但担心这样会伤到卡卡西的心，卡卡西之前请他吃过饭呢。
　　最终大和在一点纠结之中摆出了战斗架势。
　　“战斗开始。”沐月宣布开始训练。
　　沐月话音刚落，卡卡西立刻将呼吸集中到极致进入通透世界状态，世界在卡卡西眼中浮现出了不一样的景色。
　　虽然有点用大炮打蚊子的嫌疑，但有一句话卡卡西觉得不错，使用全力是尊敬对手的表现，所以他是尊敬大和这位未来暗部队长。
　　嗖！
　　大和只感觉身上带着电弧的卡卡西不知怎么的就消失在了眼前，当大和想要寻找卡卡西位置之时，一只罪恶之手已经降临到了他的脑袋上。
　　砰！
　　卡卡西的手刀精准砸到大和头上，让大和思维暂停了零点一秒。
　　来不及想太多，大和忍着不适在脚上凝聚查克拉极速踢出回旋踢。
　　但卡卡西好像真的有读心术一般，他的攻击完全被看穿，卡卡西轻松接住了他的腿将他扔了出去。
　　“水遁·水龙弹之术！”
　　被扔出去的大和手中迅速结印吐出水龙朝着卡卡西袭去。
　　滋滋！！
　　卡卡西在手中凝聚查克拉，然后顺着手掌注入白牙短刃，让白牙短刃刀尖处延伸出雷电刀身，将短刃变长，一脸轻松惬意的挥出雷遁斩击将水龙斩断。
　　现在的大和比起楼兰那个暗部队长实在是太弱，真正实战甚至不会是普通上忍的对手，更别说开启通透世界的卡卡西。
　　“水遁……”
　　大和想要施展大瀑布之术为自己创造有利环境，结果卡卡西甩来的几把雷电苦无却是让他不得不调整位置。
　　不过卡卡西却是不给大和机会，爆发极速来到了大和的身边，一个势大力沉的肘击让大和倒在了地上。
　　“卡卡西前辈才不温柔，超严厉。”被暴打一顿的大和有些郁闷。
　　沐月见状暂停战斗让大和休息。
　　“如果你想与更多类型的忍者战斗，也可以选择其他人作为对手。”沐月想了想说道。
　　大和眼前一亮，他感觉带土是一个不错的选择，看起来比卡卡西好相处很多。
　　“沐月老师，让我和带土前辈一起训练吧。”大和选择将卡卡西替换为带土。
　　沐月点头答应将带土叫来。
　　“我来吗，那好啊。”带土听到一阵摩拳擦掌。
　　说实话，带土很久没有享受过虐菜的爽感了。
　　沐月一共也就那几个弟子，除了野原琳，带土都没有稳赢的把握。
　　但带土不可能去和野原琳比一个高低，一方面野原琳是医疗忍者，一方面野原琳可是他喜欢的人，他怎么可能去打喜欢的人。
　　而且大和来头可不一般，这可是未来的暗部队长，打赢了大和，四舍五入那就是打赢了暗部队长。
　　休息一阵过后，大和开始与带土战斗。
　　“炎之呼吸，全集中！”
　　战斗一开始带土直接将呼吸集中到足以进入炎之呼吸查克拉模式的状态提升火遁能力。
　　他记得大和的木遁不简单，普通的火遁可能不是很好用。
　　“土遁·岩刺！”
　　大和飞速结印从地中制造出三根石刺朝着带土刺去。
　　“火遁·火龙炎弹！”
　　大量的查克拉在带土喉咙处凝聚，最终化作一片片火焰被带土吐出。
　　呼呼呼！！
　　熊熊烈火在带土周身燃烧了起来，袭向带土的石刺也无法阻挡这高温火焰，在火焰侵蚀下变得残破。
　　接着带土不断输出查克拉，火势越来越大，大片的火焰逐渐变成了一片火势凶猛的火海。
　　大和：……
　　这特么怎么打，大和感觉比刚刚与卡卡西交手都憋屈。
　　大和试图使用水遁来把带土的火遁浇灭。
　　但比起带土被炎之呼吸加持的火焰，大和如今的水遁水平只能说是半吊子，根本无法与带土的火遁抗衡，制造的水流硬生生全部被带土火焰烤干。
　　面对火海分化的三条火龙，大和只能举手投降。
　　“暗部队长不过如此。”带土挺起胸膛，以后他也是打败过暗部队长的忍者了。
　　“带土前辈对战之时也那么严厉……”大和又郁闷了一点。
　　这次战斗虽然没有挨揍，但给他造成了精神伤害。
　　使用了克制火遁的水遁，结果还被对方压制，实在是有点伤人。
　　“前辈们比我多修炼好几年，硬实力方面相差太多了。”大和心中安慰着自己。
　　“沐月老师，要不然让止水前辈来吧。”大和想要继续换对手。
　　大和不知道止水具体多少岁，不过看上去比卡卡西带土他们要小一点，应该只比他大个一两岁，不会强太多。
　　“可以。”沐月点了点头将止水叫来。
　　“止水前辈。”大和有礼貌打招呼道。
　　止水微笑点头回应，虽然没有去楼兰与大和不熟，不过止水对大和感官不错。
　　根据卡卡西所言，他们许多关于未来的情报都是未来大和告知的。
　　“止水前辈，你和正常战斗一样就好了，不需要对我留手。”见止水态度温和，大和提醒道。
　　他觉得止水是沐月第二小的弟子，实力应该比卡卡西他们差很多，然后他本人又是肩负木叶未来的木遁忍者，止水要是刻意让他可能会吃亏。
　　要是被其他弟子看见，止水这个前辈的面子多少有点挂不住。
　　“这样呀，我知道了。”止水点了点头，以为大和是那种喜欢挑战困难类型的忍者，迅速修改了战斗计划。
　　止水原先的战斗计划是尽量压制实力不至于碾压大和，防止大和信心受挫。
　　但大和本人都这么要求了，止水向来是一个好说话的人，那他就全力出手满足大和的愿望。
　　“开始！”
　　沐月喊话瞬间大和爆发查克拉冲了出去，想要先试探止水的体术水平。
　　“眼睛变红了。”大和发现止水的眼睛突然变成血色，而且其中还有三个勾玉图案。
　　大和不太清楚这是什么能力，他继续朝着止水冲去然后与止水展开了“激战”。
　　看着原地不断击打着空气还一脸兴奋的大和，卡卡西摇了摇头，挑谁不好挑止水，那不是自己找罪受。
　　正当大和沉浸在“旗鼓相当”战斗之中时，突然他感知到有人拍了他的肩膀，大和下意识转头看去，发现居然是止水。
　　大和满头问号，速度再快也得有移动的动作，刚刚止水没有使用瞬身术的征兆才对。
　　“刚刚伱中了幻术。”止水主动的解释道。
　　大和瞬间就懂了，忍者基础知识志村团藏还是有教的。
　　大和的脸庞唰的一下就变得红润了起来，一想到自己刚刚中了幻术在其他人眼中的姿态，大和恨不得钻地里去待个半小时，实在是太羞耻了。
　　什么旗鼓相当，他是被止水给一眼秒杀了。
　　“止水前辈，你今年多大？”大和忍不住问道。
　　他觉得自己可能是误判了一个信息，身高矮了一点不代表年龄小，也许止水和卡卡西他们是同龄人。
　　“九岁。”止水回答道。
　　大和瞪大了眼睛，止水居然真的只比他大两岁，并不是身体矮看起来年龄小。
　　大和左看了眼卡卡西又看了眼止水，再看了看自己的手掌，心中对志村团藏的话产生了质疑。
　　“我真的对木叶有那么重要吗？木遁忍者真的是最厉害的忍者吗？”大和心中对自己发问。
　　志村团藏在很早就给大和灌输了很多他是当前世上绝无仅有木遁忍者，需要肩负保护木叶重任之类的话。
　　现在大和觉得志村团藏在睁着眼睛说瞎话，止水就比他大两岁，大和却是没有把握在止水的年纪到达止水的实力，木叶以后靠他守护不就完了。
　　“怎么了，对自己不自信了？”沐月坐在地上平视着大和笑着问道。
　　“只是感觉自己似乎没有团藏大人说的那么重要。”大和老实说道。
　　从前大和修炼动力源自多方面，其中很大的一个就是因为责任感，觉得自己要好好修炼变强以后用木遁保护木叶。
　　“不要因为输给卡卡西止水他们而去质疑自己，首先他们比你更年长，再其次，他们都是当今木叶最天才的少年忍者。”沐月笑着揉了揉大和的头发说道。
　　接着沐月说了一些卡卡西他们的经历，比如力战忍刀七人众反杀，任务中连战数位上忍。
　　虽然大和不知道忍刀七人众代表了什么，但沐月讲之前会介绍一下对手，让大和有一个初步的认识，从而清楚卡卡西他们战绩所代表的意义。
　　“原来卡卡西前辈他们这么厉害。”大和心情一下子就平缓了许多。
　　他一直被根部藏在暗中培养，一出来就被卡卡西他们暴揍，大和很难不去质疑自己。
　　沐月这么一讲大和就很清楚了，不是他不行，而是卡卡西他们也是天才。
　　“你没必要因为木遁也给自己施加莫名的压力，不是说掌握木遁就能天下无敌，初代目能够成为忍者之神是因为他是千手柱间，而非因为木遁。”沐月继续开解道。
　　作为一个穿越者，沐月知道柱间强大在他那恐怖的查克拉量以及仙人体，木遁并非千手柱间强大的核心。
　　大和露出茫然之色，沐月这说的和志村团藏不一样啊，他该信谁的？
　　“你不需要以木遁忍者身份去努力修炼为谁负责，你只需要以大和的身份去修炼就好。”
　　说话时，沐月注视着大和的眼睛，仿佛要让这话语传入到大和迷茫的内心。
　　“作为大和修炼……”大和默念着沐月为自己取的名字，心中逐渐偏向了沐月。
　　其实他现在有很多不懂的事情，不能完全理解沐月的话，不过他莫名感觉沐月是对的，沐月是发自内心为他好。
　　在内心回忆了与两人相处的记忆，大和彻底偏向沐月，觉得沐月才是正确的。
　　“沐月老师是完美的，所以他不会错。”大和心中越想越觉得沐月有道理。
　　毕竟志村团藏自己都说了沐月是根部最完美的忍者。
　　“不过，作为大和去修炼，那又是为了什么？”大和心中又生出了新的疑惑。
　　比起做大和的时间，他作为甲的时间要长很多，他一时间不清楚作为大和他为什么要修炼。
　　“这个你就要自己去发现了，遵从本心即可。”沐月笑了笑，没有过多干涉。
　　大和呼出一口气，眼睛微微闭上，从与沐月相遇，到被沐月带到南境森林遇到卡卡西，再到成为沐月弟子，再到今天的实战练习，一点一滴的记忆在大和脑中细致浮现。
　　大和与沐月以及卡卡西他们相处时间并不长，但就价值而言，与沐月他们一起度过的记忆要超超越他之前记忆的综合。
　　因为遇到沐月之前的记忆实在是枯燥无聊且简单。
　　没进入木叶被沐月教导之前，他的活动范围仅限于木屋的二十五米内。
　　平常没有与他进行交流，年幼的大和甚至以为那里只有他一个人，并不知道暗中还有根部忍者监视。
　　至于志村团藏教导他知识或者检查他实力之时，大和才能获得交流的机会，所以之前大和很依赖且尊重志村团藏。
　　直到那一天来临，大和看到了仿佛身上带着温暖阳光的沐月，他的人生这才彻底被改变。
　　虽然住的地方还是偏远，但不至于是无人之地。
　　因为对沐月的信任，大和一切由沐月全权负责，志村团藏只是强调大和不要在外人面前使用木遁忍术，他不再被限制行动，或者说沐月选择没有限制他。
　　最初时候大和一天只能有两到三个小时接受沐月教导，周日才能有更多时间与沐月相处。
　　想到第一个周日修炼，大和就想到了那个时而严厉时而温柔的卡卡西前辈。
　　虽然卡卡西总是使坏要打他的脑袋，但卡卡西吃完饭付钱的果断也很帅气。
　　“不管怎么说，不能辜负沐月老师的教导，另外怎么也得敲一次卡卡西前辈的脑袋。”大和找到了他目前所认为的修炼意义。
　　他想要继续与沐月一起修炼，想要变得比卡卡西更强，然后在卡卡西一脸惊讶之中敲一下卡卡西的脑袋，让卡卡西也知道脑袋被敲可是很痛的。
　　见大和的目光愈发坚定，沐月再度露出笑容，“看来你已经找到了答案。”
　　大和重重点头，“沐月老师，请教我如何超越卡卡西前辈！”
　　“努力去修炼就好，虽然现在的你与卡卡西有不短距离，几年后就不一定了。”沐月鼓励道。
　　大和的底子其实不错，有着充足的查克拉，还有木遁血继限界，调教的好，是有机会成为青春版柱间的。
　　起码在他手上，大和不可能二十多才掌握一个初入精通的木遁。
　　“其实带土与迈特凯之前也经常输给卡卡西，后面他们不断努力……”沐月拿出了带土和迈特凯曾经的经历来激励大和。
　　大和惊呆了，没想到能用出威势恐怖火遁的带土居然曾经还是吊车尾，会被卡卡西一招秒杀的那种。
　　至于迈特凯，沐月讲卡卡西小队事迹之前大和都不知道现在迈特凯才是队伍之中最强的存在。
　　一开始他还想换迈特凯的，但看迈特凯好像没练过忍术就算了，现在大和有种逃过一劫的感觉，止水卡卡西他们都这么厉害，最强的迈特凯那还得了。
　　更令大和惊讶的是迈特凯曾经是比带土更吊车尾的吊车尾。
　　听着迈特凯努力翻身逆袭的事迹，大和浑身热血沸腾了起来，恨不得立马做一千个俯卧撑。
　　“迈特凯前辈带土前辈能通过努力战胜卡卡西前辈，我也要努力去尝试！”此时迈特凯与带土已然成为了大和的偶像。
　　【弟子大和设定修炼任务】
　　【修炼任务：以前辈们为目标而努力】
　　【时间：六个月（中间挑战任务目标提前进入结算）】
　　【奖励：视任务完成度以及任务期间实力增长而定】
　　沐月心中点头，信任等级四之前不能触发人生任务，但也可以刷出修炼任务。
　　虽然奖励质量比人生任务差很多，但相对应的难度也比较低，基本上按部就班修炼就能顺便完成，属于是不刷白不刷的东西。
　　沐月让带土卡卡西轮番与大和战斗，就是想激起大和心中修炼的欲望，没想到效果过分的好，甚至顺便还把大和身上被志村团藏PUA的痕迹也给冲刷了不少。
　　趁着这会儿大和情绪比较高昂，沐月将闲来无事写的书法送给了大和。
　　平时触发授徒返还就适合送一些小玩意，不然阈值高了，就没办法爆大的了。
　　【你赠送了弟子大和亲笔书法，由于弟子十分感激奖励大暴击，获得忍术木遁·扦插之术（精通级）】
　　伴随着奖励信息弹出，大量扦插之术练习记忆在沐月脑中出现，沐月木遁的熟练度也因此增加了一百点。
　　“这个忍术的话，大和来学倒是还不错。”沐月整理记忆后想到。
　　扦插之术比不上树界降诞木人之术那些大范围大威力木遁，但在普通木遁忍术之中属于是威力还可以的类型。
　　……
　　又是一天周日，沐月本体前往忍宗驻地，准备将宝可梦蛋送给长门。
　　系统绑定的宝可梦蛋必须由绑定者才能孵化，最起码也得给长门摸一下，不然宝可梦永远都没办法孵化。
　　沐月原本是想收集火影本土忍兽蛋给弥彦他们也发一波，但后面认真想了想，到时候蛋都孵化了，长门的忍兽独树一帜，似乎也没什么作用，反而有点欲盖弥彰的味道。
　　还不如把蛋放在有封印术的修炼室，长门有空就去抱一抱，等孵化了直接契约。
　　黑绝他们说不定都不会去在意长门多出了一只刚出生弱小无比的通灵兽，就算在意也很难猜到怎么回事，除非长门孵化出了与卡卡西他们相同的宝可梦，但那概率太小。
　　到达忍宗驻地后沐月没有直奔修炼室，作为忍宗首领，在如今忍宗大展宏图的时期大白天直奔修炼室多少有点不负责了。
　　沐月先是用本体给忍宗忍者们讲课，教导体术以及性质变化。
　　全体忍宗忍者都开始接受沐月的教导，就连角都也在上课。
　　虽然沐月大部分讲的都比较基础，但角都偶尔能听到一些会让他有所感悟的内容，所以角都也会听课。
　　角都一直认为沐月开付费教学班会比他当赏金忍者更赚钱，这教学能力强到离谱，都是一张嘴，沐月说出来的话好像就是要不一样。
　　在那些忍宗忍者跟着沐月之前，很多人就是下忍水平，是跟着沐月不断接受教导，综合素养不断提升才有现在的实力。
　　“要是被那些五大忍村知道了，恐怕会花费大代价拉拢他吧。”角都记下沐月教学内容，心中感叹。
　　沐月光是教学能力的价值，都要超过忍界大部分强者了。
　　【完成一次中级授课】
　　【评价：S】
　　【获得奖励：体术理解提升、水属性查克拉性质变化+30……】
　　完成教学后沐月派遣忍宗忍者前往雨忍村传播讲课消息。
　　忍宗忍者一共是两个月的特训时间，沐月会在最后那一个星期进行不限任何条件的讲课，只要是想听课都可以过来听，无论是忍宗忍者，还是雨忍村的忍者都可以来，不是雨之国的忍者都没有关系。
　　沐月的暗部培训第二期会在近期结束，他可以安心在雨之国冲击更高等级的讲课奖励。
　　处理好忍宗事宜之后沐月把长门叫到了修炼室。
　　“长门，每一个弟子晋升上忍我都会送他们一个上忍礼物，以此作为成长的嘉奖，这是你的礼物。”沐月露出和熙笑容将手中大蛋递给了长门。
　　长门有些意外，但接过蛋后还是下意识稳稳抱在怀中。
　　与意外一起到来的是惊喜与感动。
　　在长门的视角中，沐月因为未知原因出门了一星期，回来就送他一个生日礼物忍兽蛋，那这一星期肯定是去为他准备礼物，而且不说原因也是为了给他惊喜。
　　长门真的很感动，忍者等级晋升在他看来并不是什么大事，这代表沐月比他想象的还要在乎他。
　　“沐月老师，谢谢。”长门不善言辞，他心中的千言万语最终只能浓缩成了谢谢两个字。
　　【你赠送了弟子宝可梦蛋，由于弟子十分感激奖励大暴击，获得奖励——四赤阳阵（精通级）】
　　“毕竟我是你的老师。”沐月笑着和长门说了一些注意事项，让长门不要把宝可梦蛋给带出去，放到修炼室时不时来看一下就可以。
　　虽然沐月的叮嘱有些奇怪，但长门没有产生任何疑惑，认为沐月这样做一定有道理，肯定是这个忍兽蛋比较特殊。
　　PS：抱歉，虽然说好那天欠缺的4k今天一定能补上，但晚上码字时候不知道为什么写到后面眼睛很胀痛，看十几分钟屏幕都有点受不了得歇一歇才能继续，要不是昨天写了些内容，今天的8k都没办法保证了。
　　明天准备去看看什么情况，要是有问题请假会发单章，这次小桔不好说什么时候能补上了，好不容易写的一点存稿都给用完了……

