第0277章 惊讶的宇智波众人.txt
　　第277章惊讶的宇智波众人
　　“那我要挑战你。”带土对宇智波稻火发起了挑战。
　　他正愁该怎么获得奖励，听完宇智波稻火的话瞬间思路清晰了。
　　“我接受你的挑战。”宇智波稻火用欣赏的目光看了一眼带土，敢于向更强者挑战在他这边很加分。
　　“等下你放开了打就行，不用担心其他。”宇智波稻火接着说道。
　　虽然宇智波铁火说带土有着通过中忍考试的实力，但宇智波稻火并不认为九岁的带土能够伤到他。
　　一是中忍考试他去年就通过了，二是他觉得宇智波铁火才刚毕业不知道中忍考试的难度。
　　“放开打，那好。”带土点了点头答应了下来，以为宇智波稻火是迈特凯那种战斗狂。
　　“铁火你来帮我们做裁判吧。”宇智波稻火对身边的宇智波铁火说道。
　　宇智波并没有准备专门裁判，一般都是找个朋友或者干脆不要裁判。
　　“没问题。”宇智波铁火点了点头，在宇智波稻火和带土战斗结束之后他也想被宇智波稻火指点一下。
　　接着几人就一起去到了院中空地，这附近还有一个小亭子，宇智波富岳和宇智波八代讲完就到小亭子上喝茶了。
　　因为是刚开始的缘故，院中还没有人战斗，带土和宇智波稻火是第一个进行战斗的。
　　“我倒数五个数之后开始战斗，五、四、……。”带土和宇智波稻火摆好战斗姿势之后宇智波铁火开口说道。
　　喝茶的宇智波富岳和宇智波八代注意到了准备战斗带土等人。
　　“这个宇智波带土倒是一个不错的苗子，有着不错的天赋还敢于挑战。”宇智波八代看着这一幕点头说道。
　　他挺看好带土的，觉得与带土年龄相近的宇智波当中，除了止水要更加天才，带土就是第二。
　　“嗯，稻火也不错，虽然年纪不大，但进行警务部工作的时候很稳重。”宇智波富岳将茶杯放下，点了点头说道。
　　“二、一，战斗开始！”宇智波铁火一边倒数一边迅速后退，喊到开始的时候已经到了房子旁边，然后认真看向空地准备欣赏战斗。
　　宇智波铁火觉得最后会是宇智波稻火赢，但不会是那种轻松获胜，要经历一段苦战。
　　宇智波铁火的声音吸引到了房屋内正在交流的宇智波。
　　“这么快就有人战斗啊，看一下是谁。”
　　“敢第一场站出来实力应该不会差。”
　　一些宇智波好奇的走出来观战。
　　“原来是稻火，那就不奇怪了，不过他对面的那个人是谁，感觉没有看见过，而且看上去年龄应该不大。”有宇智波看到带土一脸好奇问道。
　　“不知道，没有印象。”周围人都摇了摇头。
　　“应该是一个不善于交流的后辈吧，所以露面较少，这场战斗应该会是一场指导战。”
　　于是有几个宇智波回到屋内继续聊天，觉得这种战斗没有什么意思。
　　宇智波铁火倒计时念完，带土立刻改变了呼吸节奏，进入炎之呼吸状态，同时谨慎的观察着宇智波稻火。
　　“居然原地不动，这是什么战术？”看着一直不动的宇智波稻火带土心中疑惑想到。
　　学校的各种战斗，又或者执行任务中碰到的敌人，他从来没见到过对手原地不动的，简直全身都是破绽。
　　带土有点不明白宇智波稻火究竟是想搞什么。
　　“火遁·豪火球之术！”
　　带土迅速结印将查克拉凝聚在喉咙中然后进行性质变化吐出大量火焰。
　　火焰堆积在一起最终形成了一个接近四米的巨大橘红色火球，看上去威势十足。
　　因为不清楚宇智波稻火的情报，加上他的战术又那么诡异，带土选择了万能起手忍术豪火球。
　　“居然在这种年纪就熟练掌握了豪火球。”看着砸过来的巨大火球宇智波稻火脸上出现了惊讶的表情。
　　他的豪火球全力施展也就差不多这个水平了，要知道带土今年才九岁，而他已经十三岁了。
　　“看来他应该是一个忍术天才。”宇智波稻火心中想到。
　　他决定将指导重心放到体术上，这火遁确实没啥好指点的，这个年纪就能用出这种豪火球。
　　“有谁知道他的信息，能在这个年纪有着这种熟练度的豪火球。”不只是宇智波稻火一个人觉得带土豪火球厉害。
　　甚至有人怀疑带土已经十二十三岁了，只是身高比较矮。
　　“他叫宇智波带土，和我同岁，今年九岁。”宇智波铁火出来纠正道。
　　“宇智波带土？我听过这个名字，传言不是说他是宇智波吊车尾吗？”有一个比带土大三届的宇智波忍者听到这个名字脑中出现了一些信息。
　　他快毕业的那一年听说低年级有一个叫宇智波带土的成绩很差被称为宇智波中的吊车尾，虽然是同族但他并没有为带土出头的想法，在他的思维当中实力不行活该得到吊车尾称号。
　　“吊车尾？你管九岁用出这种豪火球叫吊车尾？”
　　宇智波铁火听着他们的话心情十分复杂，谁能想得到带土在毕业那一学年突然爆发，从末尾变成了年级第一有利竞争者。
　　他也理解这些宇智波不知道带土的信息，毕竟毕业了谁还关注学校的事情，而且带土好像除了止水也没有其他宇智波朋友，都是和外族的人玩。
　　“火遁·豪火球之术！”
　　宇智波稻火也迅速结印凝聚大量查克拉吐出了一颗和带土差不多大的豪火球。
　　轰隆隆！！
　　两颗巨大豪火球撞击到一起发生了猛烈的爆炸，熊熊烈焰将碰撞附近的地面变得焦黑，爆炸巨响也将屋内的宇智波都吸引了出来。
　　“这宇智波带土可不仅仅是不错呀，在火遁上应该有着很强的天赋。”宇智波富岳露出惊讶表情说道。
　　他本来是想看止水的表现，结果带土倒是给了他一个意外之喜。
　　“确实，这份天赋哪怕是在我们宇智波也算是罕见了。”宇智波八代认同说道，他九岁的时候就用不出这种豪火球。
　　宇智波富岳决定交流会结束给带土送一个B级火遁忍术当做奖励。
　　用豪火球抵消了带土的豪火球之后宇智波稻火主动出击冲向带土，根据他的判断体术应该是带土的弱项。
　　带土才九岁，忍术练得这么出色肯定花费了大量的时间，就没有时间修炼体术了。
　　“速度有点慢，又是有什么战术吗。”带土认为宇智波稻火可能是在示敌以弱。
　　因为宇智波稻火之前一副前辈指点后辈样子让带土觉得宇智波稻火实力会很强，而目前宇智波稻火的速度只是和他维持普通呼吸差不多。
　　“炎之呼吸，全集中呼吸！”带土将呼吸集中了起来，将身体能力再度提高。
　　想不明白他就不想了，直接全力出手然后随机应变。
　　嗖！
　　带土将查克拉集中在脚上速度爆发极速朝着宇智波稻火冲去然后极速踹出一个旋风腿。
　　旋风系列的体术带土也学了一点，加上经常和迈特凯战斗用的也算是熟练。
　　“好快的速度！”宇智波稻火只感觉带土身形闪动就立刻出现在了他的身边。
　　砰！
　　来不及反应的宇智波稻火直接被一脚踹飞四米远狠狠砸到了地上。
　　躺在地上的宇智波稻火是极其懵逼的，脑子里全是我是谁我在哪我要做什么。
　　“忍术有着这么高的熟练度体术还这么强，他是刚出生下来就开始修炼吗？”宇智波稻火内心极其郁闷。
　　不仅宇智波稻火懵逼，带土都懵逼了。
　　“我体术和呼吸法最近也没什么大进步啊，怎么这就倒了？”看着四米之外的宇智波稻火带土挠了挠头想道。
　　围观的宇智波更加惊讶，虽然带土他们不认识，但是宇智波稻火他们熟悉啊。
　　宇智波稻火从刚成为下忍就开始参加交流会，每年都没有落下过，而且必在交流会上挑战比他年纪更大的宇智波，算是宇智波年轻一代有名的小高手了。
　　“什么时候族里出了这么一个天才，他看上去最多十岁吧，稻火居然这样被轻松打倒了。”
　　“好像是叫宇智波带土。”
　　“宇智波带土，那不是……”
　　最开始是因为忍术碰撞爆炸产生的动静，因为讨论的人越多声音越大，最后屋内所有宇智波都出来了，最后他们成功记下了宇智波带土这个名字，并且标记为天才。
　　“他的实力居然比稻火哥还要强，又进步了吗。”看见两人体术对拼的结果宇智波铁火有些难以接受。
　　要知道宇智波稻火可是他努力和向往的忍者。
　　“也许是稻火哥大意了，毕竟他是第一次和带土交手。”宇智波铁火心中安慰道，然后继续看向战斗，此时宇智波稻火重新站了起来。
　　宇智波稻火和宇智波铁火想法差不多，他承认带土体术确实强，但那么轻易被打倒很大程度上是他轻敌了的缘故。
　　“不能再将他当做后辈了，得当做同一层次的忍者对待。”宇智波稻火深呼吸一口气露出了谨慎的表情。
　　宇智波稻火将带土视为了同一等级的对手，而带土经过两波对决思考得出结论，宇智波稻火实力比他差了不少。
　　之前那些都不是什么战术，只是纯菜罢了。
　　想明白了这一点之后带土直接凭借全集中呼吸提供的加成冲了上去和宇智波稻火展开了近身战斗。
　　这一次宇智波稻火无比认真和小心，但这些弥补不了他和带土实力上的差距。
　　砰的一声他再次被带土打倒。
　　“火遁·凤仙火之术！”发现体术真的拼不过的宇智波稻火改用了忍术。
　　“火遁·凤仙花爪红！”
　　融入了手里剑的火球威力要比普通凤仙火要更大，宇智波稻火的凤仙火被抵消，同时他也被高温手里剑划伤了。
　　“他居然还掌握了这个术！”宇智波稻火发现自己还是低估了带土，这不是体术比他强，而是忍术体术都比他强。
　　带土抓住这个机会将宇智波稻火击倒压在身下，直接将苦无抵在了宇智波稻火的脖子上。
　　“这样应该算我赢了吧？”带土一脸轻松问道。
　　他感觉这个高级火遁拿的还蛮轻松的，宇智波稻火连写轮眼都没有，之前他还在想要是宇智波稻火用了写轮眼他该怎么办。
　　“宇智波带土获胜。”宇智波铁火最终宣布了战斗结果，此时他的表情很难描述，有惊讶有难过也有不解。
　　躺在地上的宇智波稻火心情也极其复杂，一开始他是奔着指点后辈来的，结果却被后辈狠狠教育了一顿。
　　“你没事吧，要不要我带你去医院看看？”带土一脸关心对宇智波稻火伸出手问道。
　　他对宇智波稻火印象还不错，这样轻松就帮助他获得了一个高级火遁忍术。
　　宇智波稻火抓住带土的手站了起来回答道：“不用那么麻烦，只是破了皮而已，我休息一下就好。”
　　说完宇智波稻火就朝着屋内走去，他需要静一静。
　　“稻火哥。”宇智波铁火拍了拍宇智波稻火的肩膀，他太懂这样的感受了，之前他也是在一堆同班同学不敢置信的表情中被带土击败。
　　带土的这场战斗出乎了绝大部分人的意料，除了止水没人觉得他能战胜宇智波稻火。
　　“没想到他除了忍术之外体术也这么出色。”宇智波八代感叹道。
　　他原本是想让带土成为下一个宇智波稻火，结果带土现在就有了超越宇智波稻火的实力。
　　“可以多分配一些资源给宇智波带土，同时进行家族认同感的培养。”宇智波富岳想了想说道。
　　宇智波富岳现在十分看好带土，因为他在九岁的时候都没有带土现在的实力。
　　宇智波八代点了点头，带土这样的天才自然是要大力培养的，十年后就是一个可靠的战力。
　　因为击败了宇智波稻火的缘故，有些宇智波一脸好奇的上前和带土交流，不过都是询问带土关于修炼的问题。
　　带土把能回答都回答了，在这个过程中认识了不少宇智波一族的年轻忍者。
　　今天很奇怪，早上和中午还挺好，下午五点之后头就有点小涨痛，导致写的很慢，而且也没有激情。
　　有错误不好的地方可以在章节内留言，我看到会改，现在脑子还感觉是糊的
　　等下还有，我尽量再写出一章来

