第0091章 精通级豪火灭矢25.txt
　　“老师，我要挑战河面冲刺！”带土找到了沐月，将自己想要再战一次的想法告诉了沐月。
　　此时已经距离他上次挑战失败已经过去了整整四天。
　　这四天内，他学习了沐月的特殊修炼增速技巧，还在和迈特凯的比赛中突破极限速度，带土觉得自己已经有了通关挑战的实力。
　　当然，主要是因为带土觉得自己一直在速度比赛中失败是因为没有学会剃。
　　而且下一周特训内容还有实战测试，带土想在这星期掌握剃，然后下一周的实战就不那么被动了。
　　他想要战胜一次迈特凯。
　　目前为止，在和迈特凯的正式实战对决中，带土一次都没有赢过，每次都是差一点点。
　　如果迈特凯掌握了剃他没有掌握，带土感觉这次实战就更没有赢的机会了。
　　差太多的话也就算了，每次都差一点点，带土实在是有点不爽。
　　“好，跟我来吧。”沐月点了点头，将带土带到了河边。
　　第二关和第一关不一样，不用提前去布置陷阱，可以直接进行挑战。
　　沐月分出大量影分身，然后朝着河面上释放了大量的水龙弹。
　　“沐月老师，我准备好了。”带土深呼吸一口气，开始凝聚查克拉准备冲刺。
　　“开始！”
　　带土眼睛紧盯着水龙弹，试图看穿其中隐藏的规律。
　　上一次失败之后沐月和他提示过的，那么多水龙弹不是在胡乱来回冲撞，而是有规律的在运动。
　　如果只是普通的十五米踩水，带土可以瞬间就飞奔过去，但有水龙弹干扰情况下，直接莽显然是行不通的，容易被创飞。
　　在观察了两秒之后，带土终于发现了其中的秘密。
　　河面上一共有十二条水龙，以三条水龙为一组，同一组的水龙进退规律相似，也就是说，其实可以把十二条水龙看成四条大水龙。
　　而四条大水龙之间也有一个规律，大约每过一秒半两条大水龙之间会出现一个短暂可以通过的安全区域，时间非常短，几乎眨眼间就没了。
　　明白这一点之后，带土瞬间就冲了出去，再观察就来不及了。
　　表面上看是十秒的通关时间，实际上能够行动的时间可能连半秒都没有，这一关考察的是观察力还有瞬间行动的速度。
　　在明白规律之后，通过挑战就容易多了，带土每通过四条水龙就停下来等待那一瞬间的时机。
　　站在水面上，带土眼睛紧盯着那些面目狰狞的水龙，不敢有丝毫懈怠，他不能有失误，第二关和第一关比起来容错太小了。
　　沐月看着带土这幅样子，心中想如果带土能一直保持这种冷静谨慎的态度，对战斗力的提升绝对不下于学了一个高级忍术。
　　“成功了！”当冲过最后四条水龙来到岸上，带土忍不住欢呼了起来。
　　“沐月老师，时间应该没超过吧？”带土有些不放心的问道。
　　沐月点了点头微笑回答道：“没有，你成功完成了体术挑战。”
　　“太好了，那我现在应该可以学习剃了？”带土直接高兴的蹦起来，一直看着迈特凯止水他们闪来闪去，可把他馋坏了。
　　“这是剃的修炼方法与经验，记得多看。”沐月递给带土一个卷轴。
　　“我肯定认真看，看到把这些内容能背下来。”带土激动的打开卷轴，发现其中的内容让他有些熟悉。
　　仔细一想，这里面有些内容不就是之前沐月教他提升速度的查克拉技巧吗。
　　带土瞬间明白了一切。
　　不是沐月不想教剃给他，其实从他挑战沐月的体术挑战开始，沐月就已经开始计划教他剃了。
　　第一关的森林冲刺是考验他的身体素质，第二关直接把剃的一部分内容教给了他。
　　“沐月老师，你真是世界上最好的老师！”带土明白了沐月的良苦用心，内心十分感动。
　　【你赠送了弟子剃的修行卷轴，弟子十分感激奖励大暴击，获得火遁·豪火灭矢（精通）】
　　今天授徒返还的奖励比沐月想象的要好一些，直接大爆了一波，爆出一个精通级的忍术，还是威力强劲的豪火灭矢。
　　“差点忘了，这是伱的门票费，刚开始忘了给。”沐月笑着拿出了三张试卷递给了带土。
　　带土脸上的笑容呆住，他就说怎么感觉少了什么，原来是试卷！
　　唯独这个他希望沐月记性差一点。
　　“既然都忘了，那就让它过去吧。”带土看见试卷已经开始头脑发昏了。
　　沐月两指并拢敲了一下带土，说道：“想的倒是挺美，不过虽然不能免掉，但可以给你分期免息一次。”
　　听到可以免息，带土又高兴了起来，这样可以少做不少题了。
　　接下来沐月带着带土修炼剃。
　　终于可以修炼帅气的瞬身术，再加上获得过程的艰辛，带土修炼的十分认真。
　　……
　　红豆感觉自己两个兄弟最近挺怪的，整天两个人凑在一起不知道聊什么偷笑。
　　“你们是不是有什么好玩的东西没告诉我？”直率的红豆直接找上了钢子铁和神月出云。
　　“哪有什么好玩的，我们最近是在备战下星期的实战测试。”钢子铁解释说道。
　　“真的？”红豆一脸怀疑的看着钢子铁。
　　“不要用你那怀疑的目光来侮辱我们诚实的品格。”神月出云表示他们确实是在备战实战测试。
　　“那你们是怎么备战的？”红豆问道。
　　钢子铁和神月出云面面相觑了一会儿，最终回复道：“这次的备战内容不适合告诉你。”
　　虽然是好兄弟，但他们不至于认错红豆的性别。
　　“不说就不说，我看星期一的时候你们能搞出什么花样。”红豆鼓起脸说道。
　　她决定星期一要是他们在实战测试中碰到了，一定要狠狠重拳出击，制裁谜语人。
　　临近实战测试，大家都在为考试做准备。
　　有的人是想要通过表现优秀晋升更高等级的小组，有的人则是因为有在意的人想要展现自己。
　　在周六下午的时候，阿斯玛请求沐月给他增加训练量。
　　接下来还有三更

