第0054章 体术一定要练好求追读.txt
　　星期五早晨，忍者学校一年一班教室。
　　众学生在讨论等下如何上体术课。
　　“我们等下还要不要像上次课那样？”有学生提问道。
　　“今天不行，根据昨天沐月老师的话，体术老师肯定把我们在体术课的行动添油加醋的告诉了沐月老师。”神月出云推断道。
　　“以沐月老师的性格，说不定会帮人帮到底，在上体术课的时候过来巡视。”
　　“我也是服了体术老师，头一次听说老师打学生报告。”钢子铁吐槽道。
　　打报告就算了，还带私货，这更令人无语。
　　“今天大家就当给沐月老师面子不要进行劝退了。”神月出云说道。
　　众学生觉得神月出云说的很有道理，决定把体术课当沐月的课来上。
　　“这体术老师真让人讨厌。”红豆一脸郁闷说道。
　　教体术教不好导致她被沐月批评，还要和沐月老师打报告说她坏话。
　　一班的学生们纷纷点头认同，谷村年宏这番操作成功让他们对谷村年宏好感跌入谷底。
　　上课铃声响起之后，谷村年宏来到了教室。
　　看见学生们都很安静的坐在座位上没有说话，谷村年宏心中松了口气。
　　但他没有放松警惕，因为上次课学生们一开始也没有展现那么强的攻击性。
　　“大家先去操场跑三圈热身一下吧。”谷村年宏低咳一声说道。
　　学生们都按照谷村年宏的指示下楼走到操场然后开始跑步，没有人讨论谷村年宏。
　　跑完步之后，谷村年宏开始教体术套路，教了两遍之后让学生自由练习。
　　期间没有一个学生说谷村年宏的不是，平静的让谷村年宏感觉这次课和上次课不是一批学生。
　　“真得请羽生老师喝酒。”谷村年宏心中感谢沐月。
　　他知道这一切的改变是什么，肯定是沐月出手了，不然学生们前后表现不会差那么多的。
　　就在这时，沐月按着谷村年宏的要求路过操场。
　　沐月和谷村年宏打了一个招呼，在操场待了一小会儿。
　　下课时，神月出云得意说道：“我说的没错吧，沐月老师肯定会过来的。”
　　“那以后都不行动了吗？”有学生不甘道。
　　沐月越是这样帮谷村年宏，他们就越烦谷村年宏。
　　“当然不用，沐月老师又不是天天这么有空，下次课我们就可以继续行动了。”神月出云说道。
　　……
　　四年二班，野原琳看着旁边抓耳挠腮做题的带土担心问道：
　　“带土你最近是怎么了，感觉好勤快，每天一有时间就在学习。”
　　虽然说如此认真学习是一件好事情，但带土突然间这么热爱理论，让野原琳有些担心。
　　听到野原琳的话，带土的笔顿住了，有种想要流泪的冲动。
　　这是他勤快热爱学习吗，不，这是体术没练好的恶果啊！
　　分期做题是有代价的，比如原本是十道题，分期了可能就变成十一道了。
　　这导致虽然带土不用一天做很多，但需要每天都做题。
　　更要命的是，训练每天都有，也就是说他每天都在累积新的题目然后不断分期。
　　可是让他一口气做完，他也做不到，感觉会非常痛苦，还会影响修炼。
　　“因为大家的成绩都在提升，我也不能落后。”带土脸上挤出僵硬笑容说道。
　　体术不行导致被罚做题这种丢脸理由他肯定不会说出来。
　　“你有这样的想法就太好了，感觉一下子成长了好多呢。”野原琳一脸欣慰笑道。
　　从开始的入学迟到，野原琳一直把带土当做自己的弟弟一样照顾。
　　看见带土如今实战进入年级前列，理论也开始及格，野原琳真的十分高兴。
　　“哈哈，是这样的吗。”带土听到野原琳的夸赞，原本僵硬的笑容就像是接近枯萎的草木得到了水的滋润，很快就又变得自然。
　　有着野原琳夸赞的加持，带土做题的速度都加快了几分，甚至感觉可以把明天的分期给提前还了。
　　“又要放假了，带土你周末准备做什么？”野原琳问道。
　　“等等，今天已经是周五了吗？”带土额头冒出冷汗，这几天他被体术训练和各种题目搞的丧失了时间观念。
　　“对啊，等下上完课就放假了，带土伱不高兴吗？”野原琳笑着问道。
　　得到了野原琳肯定答案，带土不禁感觉眼前一黑。
　　星期一到星期五，他们只需要从下午放学修炼到太阳下山之前就好了。
　　但周末就不一样了，周末是从早上修炼到太阳下山。
　　大量的修炼时间就代表了和迈特凯更多次数的战斗，更多次数的战斗就代表了更多的题目。
　　带土仿佛可以看见一道道题目一张张试卷朝着他涌来，将他淹没。
　　“带土你怎么了，脸上好像有些难看，要我带你去医务室吗？”野原琳看带土表情难看于是问道。
　　“没事，我就是放假太高兴了。”带土强行挤出一丝笑容说道。
　　“对，我很高兴，放假修炼那么久，又是实力大提升，到时候获得全校第一，收获琳的崇拜目光。”带土已经开始在心中催眠自己了。
　　“答应我，琳，一定要练好体术啊。”带土忍不住说道。
　　“嗯，我知道的，体术很重要。”野原琳点了点头，并没有领悟到带土话语之中的痛苦。
　　放学之后，带土去到了南境森林的修炼之地。
　　迈特凯比带土先来一步，已经开始锻炼了。
　　两人对视了一眼，都从对方的眼中看到获胜的渴望。
　　两人很清楚周末对他们意味着什么。
　　这可不是开玩笑的，稍有不慎，就要面临数不清的题目。
　　“要是有写轮眼，绝对能行！”带土第一次如此渴望开启宇智波一族的血继限界。
　　写轮眼有着强大的动态视力，可以轻松看穿敌人的动作。
　　他有种预感，可能这个周末过去，要做的题目能直接分期到学期结束。
　　“绝对不能让这种事情发生！”带土猛地一拳打到了木桩人身上。
　　另一边的迈特凯也在默默举着巨石进行深蹲锻炼大腿肌肉。
　　他不仅不想分期做题，还想获得年级第一。
　　沐月看两人都动力十足的锻炼，露出了满意的笑容。
　　保持这样的状态训练下去，一个月之后，日向火门不是他们的对手。
　　推书。
　　书名：我在美漫变成光
　　念力推回海啸，光线引爆行星，能够超光速星际穿梭，奇迹般的光之巨人。
　　超人：“他是一个奋进的理念，是照耀黑暗的光辉。”
　　神奇女侠：“他是个光荣的战士。”
　　蝙蝠侠不说话，并默默新建了个“奥特曼暴走预案”。
　　荒原狼（艰难地爬回天启星）：“不行，奥特曼太强了！”
　　沈游：“别听他们瞎说。我只是光之国一名平平无奇的科学家，没有他们那样的力量。”

