第0165章 涨知识的卡卡西.txt
　　第165章涨知识的卡卡西
　　“羽生队长，有没有人和你说过你隐藏气息能力很出色。”
　　卡卡西一回头发现沐月居然不知不觉已经坐到了自己旁边说道。
　　“隐藏自己可是忍者的基本功哦。”沐月笑呵呵回答道。
　　“羽生队长，你知道的吧，木叶白牙并不是牺牲，是自杀，因为任务失败而遭到大家的指责最后自杀。”卡卡西问道。
　　问这话的时候，卡卡西没有看向沐月，而是神情漠然的望向河面。
　　“伱为什么会崇拜白牙这样失败的忍者？”卡卡西转头看着沐月的眼睛问道。
　　“说白牙是一个失败的忍者的话，我可不承认。”沐月没有回答问题，而是否定了卡卡西的话。
　　“为什么不是失败的忍者，作为一个忍者，本可以完成的任务因为自己个人原因导致失败这还不算失败吗？难道你比我还要懂白牙？”卡卡西反驳道。
　　沐月这个没和他父亲说过一句话的人难道还能比他更懂他父亲。
　　“也说不定呢，我的观点和你相反，我认为白牙才是贯彻自己忍道的忍者。”沐月摇头回答道。
　　“他贯彻什么了，忍者的规矩不是任务第一吗？”卡卡西认为沐月根本就是在乱说。
　　“既然说到忍者的规矩，那你知道忍者的起源吗？”沐月笑了笑问道。
　　卡卡西仔细回忆了一下，然后摇了摇头。
　　“那你知道六道仙人吗？”沐月继续问道。
　　“传说中创造了忍界的那个神明？”六道仙人卡卡西还是知道一些的。
　　“创世神明是传说，不过六道仙人确实是存在于真实历史的人，六道仙人为了世界和平创建了忍宗，希望在查克拉的连接下所有人能相互理解，这才有了忍者这种存在。”
　　“那时的忍者没有所谓的下忍中忍上忍，也不会有什么杀人盗取机密的任务，大家的共同目标是世界和平。”
　　“如果真要说什么忍者的规矩，守护和平才是忍者的规矩，那照这样来看，目前世界上所有的忍者都违反了忍者的规矩。”沐月解说道。
　　这还真不是他胡说，火影里面忍者的由来和他原来世界可不一样，真就是为和平而生，这样来看火影大反派一个个嚷嚷着要创建和平世界是情有可原的，毕竟忍者的起源就是为了和平。
　　“忍者居然是这样来的……”卡卡西望向沐月的眼神有些惊讶。
　　“我没事喜欢看一些历史书，所以稍微懂的多一些。”沐月抬了抬眼镜笑道。
　　他没有讲太过隐秘的事情，忍宗之类的历史留下来的记录虽然很少，但还是有一些相关记载的。
　　“拿上千年之前的标准来要求现在忍者可能有些过分，但我认为忍者并不应该只是一个完成任务的机器，要有自己的思想。
　　白牙虽然任务失败了，但他成功救下了自己的队友，他贯彻了自己心中的信念，所以我认为木叶白牙不是一个失败的忍者！”沐月一脸认真说道。
　　“贯彻自己的信念……”卡卡西感觉眼前有些恍惚。
　　在几年前，他好像也说过同伴是最重要的之类的话。
　　“下午一点半训练场集合，要是再说白牙的坏话，我可是要生气的。”沐月用开玩笑的语气笑道。
　　“羽生指导，你难道不知道木叶白牙的名字是什么吗？”卡卡西忍不住问道。
　　他这个亲儿子被外人指责不要说自己父亲坏话，太怪了。
　　“旗木朔茂，我当然知道。”沐月回答道。
　　“旗木朔茂，旗木卡卡西，难道说……”沐月做出一副思考神色。
　　“其实卡卡西你是白牙的亲戚？”
　　卡卡西：……
　　一时间他真的不知道沐月故意的还是真是没猜到，如果是前者的话那还真是有够恶趣味的。
　　“开个玩笑，我知道你是白牙的孩子，下午可不要迟到。”沐月微笑道。
　　装作不知道的话也太小看卡卡西的智商了，一个中忍和两个实习生混在一起，两个人都还是熟人，卡卡西应该也能猜到是三代特意安排。
　　望着沐月离去的背影，卡卡西眼神闪烁。
　　“向往父亲，是三代目特意寻找的吗？”卡卡西心中猜想道。
　　接着卡卡西去到了图书馆，直奔历史区，翻阅了许多古籍之后，还真被卡卡西找到了忍宗相关的历史，不过很少，信息也十分碎片化。
　　这打消了卡卡西心中的一些怀疑，他一开始还以为是沐月为了安慰他编出来的故事。
　　下午一点半卡卡西准时去到了二十二号训练场。
　　“卡卡西，来的很早嘛，要来比赛倒立吗？”已经到了训练场在进行倒立锻炼的迈特凯问道。
　　“不好意思，我拒绝。”看了一中午书的卡卡西不想进行无聊比试。
　　等到了下午一点四十的时候，带土急促跑来，一边大喘气一一边解释自己迟到的原因。
　　由于上午看到的画面，这次卡卡西倒是没有质疑带土的话。
　　“上午我们一共做了三个任务，下午你们觉得能做多少个？”沐月笑着问道。
　　虽然一个任务才三十点，蚊子腿也是肉，能多赚点就多赚点。
　　“五个！”带土豪气开口道。
　　“那就把目标定为五个吧。”沐月拍板道。
　　接下来为了节省时间，沐月在一开始就直接接了三个任务，正常情况下这样肯定是不行的，不过看在沐月他们上午效率那么高，登记员就给他们接了。
　　这一次沐月让带土他们一起行动，带土的人脉卡卡西的行动力再加上迈特凯强大身体，三人做任务速度飞快。
　　三个任务在三人合作之下，不到两个小时就完成了。
　　到了下午六点的时候，沐月班已经完成了七个D级任务，超额完成目标。
　　带土和迈特凯收获了不错的报酬很开心，沐月这边收获了三百的查克拉心情也不错。
　　唯一没有太大感觉的可能就是卡卡西了，他准备解散之后继续去查资料。
　　“今天大家表现都很不错，明天上午就先不做任务了，在训练场修炼。”沐月说道。
　　他要尝试把卡卡西收做弟子，这样以后做任务也多一份收益，不然他总感觉自己亏了。

