第0160章 各自的对策3.txt
　　第160章各自的对策（3k）
　　“好了，接下来你们可以用任意方法来抢夺我身上的铃铛，在太阳下山之前。”
　　沐月说完就直接把铃铛挂在了腰间靠坐在大树上一副休息的样子。
　　虽然此刻沐月身上满是破绽，但三人都没有立刻出手。
　　带土和迈特凯两人长期被沐月教导是知道沐月实力有多恐怖的，尤其是迈特凯，见过沐月和六门迈特戴的战斗，那速度和力量不是现在他可以触碰的境界。
　　卡卡西已经是一个经验丰富的忍者了，所以他不准备自己去试探沐月的虚实，他想等带土和迈特凯出手之后再趁机夺取铃铛。
　　“这该怎么办，从沐月老师身上抢东西，好难啊。”带土抓了抓头，一时间想不到怎么才能从沐月身上抢到铃铛。
　　喜欢直来直去的迈特凯也不禁点头说道：“感觉直接冲上去的话完全抢不到。”
　　以沐月的速度直接冲上去就是在送。
　　“你们知道羽生队长的情报？”卡卡西想了想问道。
　　如果能知道沐月情报的话对战斗会很有帮助。
　　“当然知道，因为沐月老师是……”带土突然想起了什么顿住了。
　　“是什么？”卡卡西见带土说一半不说了于是问道。
　　“是我们暑期特训的老师。”带土脑子飞快旋转弥补道。
　　“沐月老师查克拉掌控水平很高，踩水和爬树都十分利索，然后瞬身术也很快。”
　　卡卡西无语，一通话里只有一个瞬身术很快算是有用的信息。
　　“这样看来刚刚并不是大意了。”卡卡西心中想到，他推测沐月可能是速度型忍者。
　　卡卡西心中思考了一会儿，已经确定好抢铃铛时的对策了，速度型忍者容错低，而且对方还是忍者学校的教师，已经很久没有进行真正的战斗了，这一方面刚经历了一场残酷战斗的他有着很大优势。
　　想完之后卡卡西感觉自己优势很大。
　　“单打独斗硬拼肯定是不行的，不过我们只要抢到铃铛就行，可以选择用陷阱来牵制沐月老师的注意力。”带土想了想说道。
　　曾经为了学习剃的时候他就体验过陷阱的作用，一旦放松警惕不是被吊在树上就是被捶飞或者摔入坑中。
　　迈特凯点了点头，带土办法好不好先不说，但他确实想不到什么办法。
　　“喂，卡卡西，你不来一起布置陷阱吗？”带土看着一副事不关己的卡卡西不禁有些来气。
　　“到时候别一个人灰溜溜自己去买东西吃偷偷流泪。”
　　“伱的想象力倒是挺丰富的，不过我并不相信你的陷阱制作水平，抢铃铛这种事情我一个人就可以完成。”卡卡西一脸淡然说道。
　　制作陷阱对于忍者来说是基操，如果能提前确认战斗场地，那布置陷阱是必做的一件事情，卡卡西也准备做一些陷阱，不过他并不准备和带土他们一起。
　　看完带土他们布置的陷阱之后卡卡西只能说忍校学生在陷阱制作这方面也就这样了，都是些威胁不大的陷阱，还容易闪躲。
　　卡卡西觉得以带土的陷阱水平，和直接上也没有太大差别，毕竟抢铃铛这种训练，老师一般会放水的，凭借带土的实力，运气好也许能抢到。
　　“卡卡西，到时候就算你求着我，我也不会分给你吃的。”布置完陷阱的带土擦了擦头上的汗珠，对卡卡西说道。
　　“在木叶街上有着名为商店的存在，里面可以买到吃的。”卡卡西一副给智障科普的样子说道。
　　“还有，我不会输。”在带土气急败坏之前，卡卡西一个闪身消失在带土眼前。
　　卡卡西并不知道沐月的特制料理好不好吃，对于他来说抢铃铛就相当于沐月布置的任务，他只是在努力完成任务而已。
　　“阿凯，我们这样，你速度快一点，把沐月老师引到陷阱区这边来，在我的火遁和陷阱牵制之下沐月老师肯定没太多精力关注你，到时候你就趁机抢铃铛。”带土兴奋说道。
　　和沐月修炼那么久，和止水迈特凯战斗的次数都不算少，但和沐月打这还是头一次。
　　带土想要得到沐月的认可，以前都是以学生的身份，这次就不一样了，这次他是忍者，实习忍者也算是忍者。
　　“就交给我了！我的青春已经燃烧起来了！”迈特凯露出大白牙笑道，他已经开始热血沸腾了。
　　担心离得太近会被沐月瞬秒，迈特凯站在二十米之外的地方对沐月甩出了数道手里剑。
　　原本一副闭眼休息模样的沐月瞬间睁开眼睛闪过了袭来的手里剑。
　　“终于准备好了啊。”沐月简单活动了下四肢说道，然后朝着迈特凯冲去。
　　迈特凯丢完手里剑之后瞬间转身朝着陷阱区跑去，回头看一眼沐月追上来了更是直接开始岩之呼吸加速跑。
　　目的只是训练学生，沐月当然没有用全力直接把迈特凯抓住，他控制自己的速度吊在迈特凯后面。
　　一直蓄势待发的带土看见两人到来，直接掏出苦无砍断束缚大木头的绳索，一根巨大木头朝着沐月撞去，而迈特凯早有准备直接闪开。
　　嗖！
　　就在木头即将撞到的时候，沐月一个闪身出现在了旁边的树上，躲过了陷阱的袭击。
　　“火遁·豪火球之术！”带土迅速结印对着沐月使用忍术。
　　一颗四米之高的巨大火球朝着沐月砸去。
　　“成功了！”带土忍不住挥拳庆祝。
　　他和沐月的距离并不远，以这个距离，沐月无论是闪避还是用忍术去抵消豪火球都没有太多时间，而且迈特凯还在旁边虎视眈眈。
　　“水遁·水阵壁！”沐月迅速凝聚查克拉结印，一道水墙迅速升起。
　　“岩之呼吸，全集中呼吸！”迈特凯趁着这个机会直接使用呼吸法冲了上去。
　　就在迈特凯即将抓住铃铛之际，他却发觉自己的手无法动弹了，他抬头一看自己的手已经被沐月抓住。
　　“好快的反应速度！”迈特凯心中十分惊讶，要知道陷阱火遁还有他的突袭都是一瞬间发生的事情，而沐月居然全部顺利接下了。
　　砰！
　　迈特凯被沐月甩砸到了树上。
　　“火遁·凤仙花爪红！”为了防止沐月对迈特凯继续进攻，带土再度使用了火遁忍术。
　　带土为了保证威力没有使用单手一印版本的，而是普通版本的凤仙花爪红，大量的手里剑像是一个个小火球一样朝着沐月砸去。
　　沐月默默的将呼吸法从岩之呼吸切换成了雷之呼吸，瞬间消失在了带土视线之中。
　　“好快，到哪去了？”带土四处张望，试图寻找到沐月的踪影，可惜根本找不到沐月的位置。
　　“可恶，要是有写轮眼就好了。”带土有点羡慕六岁就开启写轮眼的止水了。
　　下一个瞬间，带土感受到身后传来的劲风，但当他产生这个感觉之后，瞬间整个人飞了出去撞到了迈特凯旁边大树上。
　　迈特凯此时迅速爬起，再度集中呼吸朝着沐月冲去。
　　不过面对雷之呼吸状态的沐月，迈特凯注定是连衣角都摸不到。
　　砰！
　　下一刻，迈特凯比冲过去更快的速度倒飞到大树上，将大树都撞击的猛地一震。
　　迈特凯的遭遇原本准备强忍疼痛站起来的带土直接坐下，一个人抢铃铛是不现实的，还是恢复一下查克拉吧。
　　将迈特凯和带土暂时解决之后，沐月开始寻找起卡卡西。
　　“速度确实很快，不过这个位置的话，有机会！”一直躲在暗处观察的卡卡西看见沐月走到他陷阱周围之后准备行动。
　　咻咻咻！
　　大量的手里剑朝着沐月射去，密集的手里剑逼得沐月只能朝着后方撤去。
　　紧接着卡卡西一个爆发猛地冲出，在空中抽出背后的短刃，朝着沐月砍去。
　　沐月反应很快，迅速掏出苦无抵挡住了砍来的锋刃。
　　卡卡西的刀很快，而且招招朝着沐月的要害砍去，逼得沐月再度小退了一段距离。
　　“得手了！”卡卡西直接引爆事先准备的起爆符。
　　察觉到不对劲的沐月迅速朝着侧方撤退。
　　轰隆隆！！
　　火红的光芒猛地绽放，巨大的爆炸响起，制造了一片直径五米多的焦土。
　　而卡卡西也抓住这个机会朝着沐月腰间的铃铛抓去。
　　“陷阱不错，不过一个人的力量是不够的。”沐月抓住卡卡西的手说道。
　　“好快的速度和反应！”卡卡西心中震惊，看迈特凯和带土被揍的时候还没有太大的感觉，当他自己和沐月对上的时候发现沐月速度快的离谱。
　　“为什么不在带土他们进攻的时候一起出手呢，三人一起的话更容易抓住机会。”
　　“因为我觉得一个人就够了。”卡卡西回答道。
　　“是吗，看来你的想法错了。”沐月微微一笑，接着卡卡西也被沐月砸到了旁边的树上。
　　噗！
　　被砸到树上的卡卡西直接化作白烟消失了。
　　而一直藏在暗中蓄势待发的卡卡西本体抓住沐月出招空档，猛地拔出白牙短刃朝着沐月腰间的铃铛砍去。
　　“果然一个人就够了。”卡卡西脑中想到。

