第0099章 呼吸效果的差异55万更求月票.txt
　　绷不住的惠比寿直接去找到了钢子铁和神月出云。
　　“惠比寿大哥！”看见惠比寿，钢子铁和神月出云都十分热情的打招呼道。
　　虽然两人一副很尊敬的样子，但惠比寿不由得将怒气强压下来，问道：
　　“你们两个是不是乱传我的谣言。”
　　钢子铁摇了摇头说道：“怎么可能，惠比寿大哥你对我们有着传道之恩，我们怎么会对你不利。”
　　“对啊，惠比寿大哥伱是不是听信了其他人的谗言。”神月出云分析说道。
　　“现在三个组都在传你们那个新惑敌术是我带头开发的，这是怎么回事。”惠比寿黑着脸说道。
　　“我们从来没有说过这句话。”两人摇了摇头。
　　他们只是说惠比寿功劳比较大而已。
　　“不说这些不高兴的，惠比寿大哥，我给你看个好东西。”钢子铁示意惠比寿靠过来，然后拿出了一本小说。
　　“我和出云能成功将惑敌术完善，这本小说功不可没，我觉得惠比寿大哥你也可以从中学习到东西。”
　　惠比寿将信将疑的翻开看了看，看见内容之后迅速的将书合上然后左右张望了两下。
　　“咳咳，这本书确实不错，我帮你们暂时保管一下。”惠比寿决定暂时原谅两个小弟。
　　“对了，等中午休息的时候找我一下，我看一下你们忍术修行的怎么样了。”惠比寿走之前补充道。
　　……
　　带土一走入训练场就迫不及待的找到了野原琳。
　　“小琳，你要老师不要。”
　　“嗯？”野原琳一脸疑惑的看向带土。
　　“我的意思是你想不想跟着沐月老师一起修炼。”带土将野原琳拉到了一边问道。
　　“我们现在不是都在和沐月老师一起修炼吗？”野原琳更加疑惑了。
　　带土抓了抓头发，他感觉自己说的已经够明显了。
　　“不是白天这样的修炼，而是课下的时候接受沐月老师的教导。”带土说道。
　　“你是想问我想不想成为沐月老师的弟子？”野原琳总结带土意思问道。
　　见野原琳终于理解了他的意思，带土满意的点了点头。
　　“沐月老师很厉害的，如果是他来教你，那你肯定很快就能变强了。”带土说道。
　　因为沐月不让弟子们在外面说出他们的师徒关系，所以带土没有直接说他就是成为沐月的弟子才突飞猛进这么厉害的。
　　野原琳当然知道沐月教学水平很高，因为他们班经常被沐月代课。
　　不过野原琳敏锐的感觉到了带土所说的厉害也许不仅仅是教学很厉害。
　　带土突然对她说这样的话，再加上带土最近几个月的变化。
　　野原琳心中出现了一个猜测，也许带土就是因为成为沐月的弟子，所以这几个月才有这么大的变化。
　　“如果小琳你愿意的话今天晚上放学吃完饭一起和我去一个地方就行了。”带土说道。
　　“这不会麻烦到带土你和沐月老师吧？”野原琳没有直接答应，开口对带土问道。
　　“不麻烦不麻烦。”见野原琳有着答应的念头，带土连忙说道。
　　他都和沐月说好了，只要野原琳去了就行了。
　　最终野原琳点了点头，答应下来。
　　有个好老师教确实不错，她对沐月印象很好，再加上带土这么极力推荐，野原琳不禁对沐月更好奇了。
　　沐月究竟是怎么教的，让带土短短几个月发生了这样巨大的变化。
　　下课的时候，野原琳多看了沐月几眼，发现沐月皮肤很好，然后就没发现其他东西了。
　　沐月看了眼讲课的奖励，察觉到野原琳的视线，温和的笑了笑权当回应。
　　【完成一次大课教学】
　　【评价：A】
　　【获得奖励：激·木叶金刚力旋风、查克拉手术刀】
　　奖励还算不错，一个是迈特凯最爱的木叶旋风系列体术，一个则是高级医疗忍术，在实战中也有不俗威力。
　　下课之后沐月先是回到了主城区把晚饭给解决了，然后就去到了南境森林那边带着弟子修炼。
　　不过这次不再是三个弟子了，还多了一个野原琳。
　　野原琳刚到这边的时候，刚好看见止水和迈特凯正在修炼，心中有些惊讶。
　　野原琳没想到止水居然也是沐月的弟子，这让她对沐月更好奇了。
　　当发现沐月到来之后，四人都对沐月打招呼道：“沐月老师。”
　　“嗯，大家晚上好。”沐月温和笑道。
　　“私下的沐月老师好像也在学校和训练场都差不多。”野原琳心中想到。
　　野原琳和沐月虽然没有面对面沟通，但已经通过带土这条线交流过了，所以没有出现什么意外，很顺畅的就成为了弟子。
　　“你的查克拉掌控能力其实很不错，要不要尝试着学习一下医疗忍术？”沐月问道。
　　他记得野原琳医疗忍术方面的天赋好像不错，在十二岁的时候已经掌握了掌仙术这种高级医疗忍术。
　　“医疗忍术……”野原琳想了想，然后眼睛越来越亮，最后点头。
　　她感觉这是一个不错的选择，而且医疗忍者中也有纲手这样的忍界知名强者。
　　纲手是木叶许多忍者的偶像，野原琳也是其中之一。
　　“先学习一下最基本的治愈术吧。”沐月见野原琳有想法于是说道。
　　治愈类的医疗忍术自然不可能只有掌仙术那些高级忍术，也有等级低一些的治愈术止血术什么的。
　　由于野原琳还是第一次接触医疗忍术，沐月没有直接上手教，而是和野原琳讲起了一些理论知识。
　　等待弟子们走后，沐月一个人在南境森林修行呼吸法。
　　其实到了常中的境界，每天睡觉都是在锻炼，不过要是再额外进行锻炼，效果会更好。
　　沐月现在很清楚两种呼吸法的优劣，他平时的时候一般是用岩之呼吸的常中，因为岩之呼吸对身体锻炼效果更强，炎之呼吸是强在战斗中对火遁的加持。
　　他在做弟子的呼吸法修炼计划，等做完了，到时候就让弟子集体修炼呼吸法，除了新来的野原琳。
　　因为这两个呼吸法都不适合野原琳，大概率无法学会。
　　求订阅求月票。
　　另外大家似乎都比较担心剧情会一直维持这样，在这里我解释一下，目前还是发育阶段，你们先不要急，我也在爆更进行时间加速。
　　冲突矛盾会有的，不过现在主角实力不行，他一直在避免冲突出现。

