第0627章 高层出战.txt
　　在枸橘矢仓的带领下，上千雾隐忍者飞速登陆，对木叶在火之国东北部的边防力量进行冲击。
　　由于云隐的大举进攻，木叶十分关注火之国东北部的状况。
　　所以很快就注意到了雾隐的来袭。
　　雾隐的作战风格较为独特，哪怕是不看护额装扮也能认出来。
　　本来最近猿飞日斩是很高兴的，村里面出现了第二个木遁忍者，还是沐月这个超级天才，保底都是个青春版千手柱间，更是有望重现忍者之神荣光。
　　结果还没过两个星期，雾隐攻入火之国的消息就到他的办公室上了。
　　一起到来的还有火之国大名的不满。
　　大概是因为最近屡次有忍者村突破防线进入火之国，火之国大名特意写信给猿飞日斩，让他迅速解决来犯的敌人，保证国家的安全。
　　虽然大名只是名义上高于火影，但这次猿飞日斩还真只能承认错误并做出保证。
　　因为木叶与火之国合作的基础就是木叶作为火之国的军事力量保护火之国，没拦住忍者敌人，那就是木叶的失责。
　　“一个个真会选时间。”猿飞日斩眉头微皱。
　　他本来想的是火之国的云隐已经解决，可以将一部分精力放到调查志村团藏死亡上，结果雾隐又进来了。
　　这下别说去处理志村团藏之死了，保护国土都不是一件容易事，这可是又一个五大忍村加入了战场。
　　看着火影办公室那个紧闭的门，猿飞日斩微叹了一口气。
　　得知志村团藏死讯时，他受到了很大的冲击，但内心的悲伤并没有想象的那么大。
　　真正难受的时候是忙完工作休息，因为太累没有思考，下意识产生一个了想法，团藏最近怎么这么安分都没来火影办公室，结果却又马上反应过来团藏已经牺牲。
　　在反应过来的那一瞬间，心里会是无尽的惆怅，会因为想起过往而悔恨悲伤。
　　“通知两位顾问来火影办公室。”猿飞日斩叫来暗部命令道。
　　作为猿飞日斩，他必须帮志村团藏报仇，但是在作为猿飞日斩这个人之前，他先是木叶的三代目火影。
　　作为火影，优先级最高的事情永远是保证木叶的安全与利益。
　　不一会儿，猿飞日斩办公室的门就被敲响了。
　　“进。”
　　两位顾问走入火影办公室，暗部没有进来，只是默默的把门关上然后守在门外。
　　“雾隐再度参战了，派遣忍者部队在火之国的东北部登陆。”猿飞日斩没有浪费时间，直接说明情报。
　　“他们怎么敢，上一次还没被打痛吗。”转寝小春沉着脸说道。
　　“大名对此不满，要求我们尽快解决入侵的敌人。”猿飞日斩继续说道。
　　“那确实要格外重视了。”水户门炎露出严肃表情。
　　要是解决不好，火之国大名完全有理由减少给木叶的军费。
　　“为了最快的解决来袭的雾隐，我认为有必要让一位高层带兵上战场，以此鼓舞士气。”猿飞日斩目光扫过两人说道。
　　波风水门在前一天被派往了汤之国战场，比起雾隐，云隐更是值得重视的敌人，所以猿飞日斩不准备将波风水门调回火之国再组建忍者部队。
　　本来沐月也是个好选择，但沐月才刚开发出木遁没多久，需要时间去修炼，猿飞日斩暂时不想把沐月派到战场上。
　　既然波风水门和沐月都不能选，那么可选的人就不多了。
　　而水户门炎他们作为木叶高层，自然是有资格的，甚至还会有特别的效果。
　　“这……”
　　转寝小春欲言又止，她觉得目前的战局还没恶劣到需要高层上战场，毕竟高层的其他任务也很重要。
　　不过转寝小春又担心说出来会让猿飞日斩觉得她是太久没上战场不敢上了。
　　“沐月不是还在木叶吗，他也掌握了飞雷神之术，并且他的其他能力比水门还要更强。
　　上一次打败雾隐沐月就有很大的功劳，他应该能完成任务。”转寝小春推荐了沐月。
　　猿飞日斩摇了摇头拒绝道：
　　“沐月他开发出了木遁，需要时间修炼。”
　　“为什么开发出木遁就要，等等！他开发出了什么？”转寝小春反应过来后一脸不敢置信的对猿飞日斩问道。
　　比起沐月开发了木遁，她宁愿相信是自己听错了。
　　“沐月他现在掌握了木遁？”一旁的水户门炎也露出了震惊表情问道。
　　对于他来说，这个令人惊讶的程度比雾隐进攻火之国还要大得多。
　　两位顾问的反应在猿飞日斩的意料之中，毕竟这可是木遁啊，第二个自主开发出木遁的忍者。
　　猿飞日斩一脸淡定的点了点头回答道：“你们没有听错，他确实开发出了木遁，就在十天前，我亲眼看到他施展了木遁。”
　　“木叶出现第二个木遁忍者了。”
　　“怎么会，难道他的母亲是千手一族的族人？”转寝小春下意识就觉得沐月有千手一族的血脉。
　　虽然听上去还是离谱，不过稍微合理了一些。
　　“初代目的后代都没有人拥有木遁，你觉得一个普通的千手血脉就能有用？也许木遁就是绝无仅有天才的专属血继限界吧。”猿飞日斩否定了转寝小春的血脉论。
　　“沐月的冰遁也是他自己开发出来的吧，可能他就是那种百年难得一遇的天才。”水户门炎想了什么说道。
　　排除了其他因素，那么剩下的结果就算再怎么不可能，那也是现实。
　　“既然如此，沐月确实不适合现在上战场。”
　　“我去吧。”水户门炎想了想主动请缨道。
　　沐月需要修炼发育，而转寝小春又不想去，猿飞日斩作为火影肯定不能轻易出动，那就只能是他了。
　　“炎，战场上多加小心。”猿飞日斩点头答应，并提醒道。
　　水户门炎是一个很好的选择，除了身份与资历，水户门炎本身也是一个有着强劲实力的忍者。
　　“战场上不要逞强，你现在不是之前那个天天修炼的水户门炎了。”转寝小春也提醒道。
　　成为高层后他们不仅远离了战场，也疏忽了锻炼，实力肯定有退步。
　　“我会注意的，等我的好消息。”水户门炎露出一抹淡笑道。
　　等忍者部队一系列事宜都商议完后，水户门炎与转寝小春离开了火影办公室。
　　“可别再出现什么意外了。”办公室内的猿飞日斩叹了口气。
　　现在他只想迅速结束战事然后为老友报仇，等沐月彻底成长起来后把位置传下去。
　　……
　　南境森林。
　　沐月正在指点着弟子们的修行。
　　他特意错开了一部分教学时间，让自己能够兼顾两边，既不落下弟子们的修行，也能够保证培训队的进度。
　　“沐月老师，最近止水是不是有在忙什么，感觉现在好少见他。”带土休息时随口问道。
　　“他加入了培训队。。”沐月回答道。
　　“培训队是什么部门？培训忍术？”带土头一次听说这个部门，不禁好奇问道。
　　“是有这个职能，你可以把培训队当做特别版暗部。”
　　虽然是机密部门，但也不是所有信息都需要保密。
　　卡卡西听到暗部这两个词，不禁看了过来，表情有些意外。
　　他不觉得暗部有多了不起，不过暗部对普通忍者来说确实是一个很神秘的部门，而且止水加入还不是普通暗部。
　　“居然是暗部吗！”带土露出了惊讶与担心表情。
　　“我看过一本忍者小说就有这样的剧情，主角加入了暗部，执行隐秘任务后发现了高层的秘密，然后……”
　　“所以那是小说。”卡卡西一脸无语道。
　　他也不太了解暗部，但暗部是直属于火影的部门，要是真查到高层，那也是火影的意志。
　　“我也没说止水一定会遇到这种事情嘛，就是挺意外的，止水突然就加入了这种神秘部门。”带土反驳道。
　　轰隆隆！！
　　两人拌嘴的间隙中，不远处突然传来阵阵轰鸣声。
　　“阿凯又在鼓捣新体术吗？”
　　带土站了起来朝着声音来源处看去，只见迈特凯双手做鹰爪状，不断攻击周围的树木与地面。
　　“八门遁甲和岩之呼吸迭加起来太暴力，简单的挥爪都威力十足。”带土忍不住说道。
　　自从雾隐战场上迈特凯潜力爆发实力大涨，直接统治了弟子内战，长期霸榜第一。
　　只有卡卡西在领悟雷之呼吸查克拉模式后才让战斗变得更有可能性，而不是迈特凯绝对第一。
　　但也只有卡卡西能够稍微威胁到迈特凯了，其余弟子面对迈特凯都是胜率渺茫。
　　曾经互有胜负的好兄弟霸榜第一，带土既高兴又不甘心。
　　高兴的是好朋友的努力有成效，不甘心是他自己长时间无缘第一。
　　“毕竟是经过了那么艰苦训练才能练成的禁术。”卡卡西感叹道。
　　迈特凯的训练量光是一天就很吓人了，而迈特凯却持之以恒的坚持了数年，要知道迈特凯如今也才十二岁，也就说他那不长的人生大部分时间都在锻炼。
　　带土没有继续和卡卡西拌嘴，而是认真提炼查克拉，当查克拉充足后立刻开始修炼青焰。
　　在大家年龄还不大身体没发育的时候，止水凭借着超人的天赋在弟子中称霸过一段时间。
　　卡卡西也曾经靠着独特的通透世界接连打败所有弟子。
　　而他，在战斗时偶尔会有高光，但队内却从来没有称霸的经历。
　　他宇智波带土何尝不想成为令沐月骄傲的最强弟子，只可惜前中期的火遁太人下人。
　　青焰强归强，但学习的太晚，至今还没有完全学会。
　　此时的带土一心只想变强，然后到达他称霸的版本。
　　要是一辈子都没办法在弟子内战中制霸，就算以后实现梦想成为了火影也会不甘心啊。
　　卡卡西体力恢复完了之后也迅速开始了无想一刀与武装色的修炼。
　　他也只是有希望打败迈特凯而已，综合实力上迈特凯还是要强不少。
　　迈特凯并不知道自己的修炼刺激到了带土与卡卡西，他正为新体术的喜人进度而兴奋。
　　“这样的完成度，已经可以取名字了。”迈特凯开始思考自己新体术的名字。
　　他认为体术的名字也很重要，不然喊出去就没有气势了。
　　“这个体术想法是早上想到的，而且是从黑羽身上得到的灵感，那就叫晨鹰吧！”迈特凯没有纠结太久，很快就确定了新体术的名字。
　　迈特凯取名有自己的一套思路，有时候会根据体术的特征，比如xx旋风。
　　有时候会根据体术的修炼时间或者最初灵感来源时间再加上猛兽进行组合，比如午豹。
　　下午修炼结束后，沐月再次与大和一起回家。
　　“忍者学校那边我帮你处理好了，下个星期的星期一就直接去上学就可以。”沐月开口说道。
　　虽然他现在不怎么去忍者学校，但他确实是忍者学校的副校长，安排一下大和就是顺嘴的事。
　　“上学……”听沐月这么一说，大和这才想起来自己还得上学。
　　“嗯，麻烦您了。”大和向沐月道谢。
　　“只是一件小事而已，你这个年纪就该去学校里待待。”沐月笑着说道。
　　吃完饭后沐月又陪着大和聊了一会儿天，然后才离开。
　　“上学，会是什么样的生活？”目送沐月离去，大和开始思考。
　　志村团藏只教了他忍术与保护木叶的责任，他对于忍者学校的了解全部来自于带土他们偶尔的缅怀过去。
　　带土口中的学校很奇怪，是不能去的时候想去，要去的时候不想去的奇异之地。
　　迈特凯说过学校是改变人生的地方，他为了进入忍者学校还付出了不少努力。
　　卡卡西的话大和没怎么从他嘴里听过关于学校的事情。
　　“木遁·飞叶快刀！”
　　大和停止思考开始修炼。
　　等他真的去到了学校之后，自然能够知道学校是一个什么样的地方。
　　在这之前，他还是得认真修炼，毕竟前辈们都那么强了，仍然每天孜孜不倦的修炼，他这个最弱者可不能懈怠。

