第0313章 令考生们震惊的火遁.txt
　　第313章令考生们震惊的火遁
　　沐月不清楚猿飞日斩和元师最后谈了什么，不过就结果而言和他预料的差不多。
　　雾隐考生正常继续考试，那些被抓起来的雾隐忍者也直接释放了，像是什么都没有发生一样。
　　五天之后，沐月看着钟表正式宣布了第二场考试结束，没有凑齐卷轴抵达中塔的队伍全部淘汰。
　　“终于结束可以去外面了吗。”带土吐槽道。
　　他们只花了几个小时就通过考试了，硬生生的在中塔里住到了现在。
　　在中塔里带土甚至连修炼都有点不自在，只能在中塔内部大空地上锻炼身体。
　　“大家安静，现在由第三场考试主考官卑留呼为大家讲解第三场考试的相关事项。”沐月微笑开口说道。
　　卡卡西点头没有说话，他比野原琳更清楚野原琳在下忍中的实力，野原琳会这么没自信纯粹是天天在一起的几个都太强了，导致她出现了错觉。
　　并足雷同已经麻了，他感觉野原琳都不好对付，这一拳要是打在他身上野原琳当场就得给他跪下，跪着求他别死。
　　卡卡西一脸淡然的点了点头直接从二楼跃下。
　　“加油！”野原琳露出笑容为带土打气。
　　迈特凯小队也只有迈特凯一个人成功，惠比寿输给了山城青叶。
　　卑留呼和纲手以及自来也都算是朋友，因此沐月和卑留呼算得上是朋友的朋友，在中忍考试期间还算相处的可以。
　　目送着沐月走到侧边，卑留呼面对着考生们笑着开口说道：“首先我在此恭喜各位成功通过第二次考试。”
　　虽然不知火玄间知道自己肯定打不过照美冥，但他不想和河野英义一样还没过招就结束了。
　　在第三场考试战斗中你们需要将自身所有能力毫无保留的运用在战斗之中，考试会有专门的忍者进行打分，如果表现够好，输了不一定就没办法成为中忍，反之如果表现不好就算赢到最后也可能没办法晋级中忍。”
　　带土的火龙炎弹在考试中引发了巨大的讨论。
　　抽签顺序是按照刚刚战斗结果来排序的，带土第一个被叫上去抽签。
　　那些早就毕业的人又不会关注忍者学校的信息，在他们的认知中带土还是宇智波吊车尾。
　　就连不远处的卑留呼看见带土的火遁都露出了惊讶的表情，这一手火遁别说下忍了，中忍中也很难看到这样的火遁。
　　“带土这家伙火遁居然变得这么强，怎么练的。”阿斯玛露出了疑惑的表情。
　　卑留呼点头同意然后接着开口问道：“还有人要弃权吗，没有人弃权的话预选要开始了。”
　　看着仿佛下一刻就要将他整个人都吞没的凶猛火焰河野英义傻眼了，这特么是下忍，他当好几年下忍也没见过用这么强高级火遁的下忍啊。
　　“接下来我喊到名字的人上来抽签，第三场考试战斗顺序按照这次的抽签决定。”卑留呼接着拿出一个箱子说道。
　　于是中根户田立刻制定战斗计划，开局用忍具骚扰然后展开近身战，体术正好是他的强项。
　　“第一个就是我啊，看我成为第一个成功者。”带土一脸自信说道。
　　“谢谢你们的信任，这下我们全队都通过了呢。”野原琳双手合十灿烂笑道。
　　他和沐月学了很多风属性查克拉性质变化，如今他最擅长的忍术已经不是火遁而是风遁了。
　　“绿色紧身衣的体术小子，喜欢装酷的白头发面罩忍者，以及干柿鬼鲛。”照美冥心中默默念着自己的夺冠竞争对手，准备等下重点看他们的战斗。
　　“我就说小琳你肯定能行吧。”等小琳走到二楼带土第一时间祝贺道。
　　“单人作战……”野原琳听到之后露出了一抹担忧表情，她对自己的单人作战能力不是很自信。
　　之前输给带土他们并足雷同是不太甘心的，本来想在中忍考试赢回来，看完带土的火遁，他已经不想碰到带土了。
　　他正是被迈特凯重伤的雾隐，虽然侥幸活了下来但五天根本不够他恢复伤势，所以直接就弃权了。
　　卑留呼对沐月微微一笑回应道：“嗯，就交给我吧。”
　　之所以要将所有通关考生留在中塔就是方便进行预选，如果只是讲第三场规则没必要这样。
　　“第六场，野原琳对中根户田。”
　　“因为第三场考试会有许多高官贵族前来观看比赛，他们都是能提供大量优质委托的存在，考试时间是一个很大问题，所以第三场考试的名额有限。”卑留呼不慌不忙的解释道。
　　第三场考试沐月也有职位，不过讲解还得是由主考官来。
　　“小琳，你肯定没有问题的，就是遇到同村的得收着点力，免得一拳给人打死了。”带土嘿笑着鼓励道。
　　在发现自己没办法应对之后河野英义直接丢下手里的苦无行法国军礼说道：“我投降。”
　　“只能说还行，起手就用这么浪费查克拉的忍术，不是明智之举。”卡卡西开始挑刺。
　　“嗯，很厉害。”野原琳笑着肯定道。
　　根本打不了一点，河野英义觉得自己还是早输少遭点罪吧。
　　既然中根户田主动送上门来野原琳也就不客气了，直接将大量的查克拉凝聚在手臂上施展怪力拳。
　　通过预选，野原琳脸上露出了笑容，比她想象的要简单很多，她还以为能赢也要经历一番苦战。
　　带土带着灿烂的笑容走回了二楼，嘿笑着说道：“怎么样，我够快吧，一分钟不到解决战斗。”
　　河野英义十岁毕业，去年十二岁的时候参加了一次中忍考试进入第三场但没有成为中忍。
　　“第一场，宇智波带土对战河野英义，请考生准备战斗。”名单出现一分钟之后卑留呼喊道。
　　毕竟和优秀的带土和卡卡西比起来她实在是差太多。
　　“我的力气哪有那么大。”野原琳小脸微微鼓起，看起来有点小不高兴。
　　中根户田是他们有情报的木叶忍者，和之前被带土秒掉的河野英义是同届同队的。
　　为了让第三场考试足够精彩，预选规则和第三场考试一致，考验的是单人作战能力。
　　之前他们从一队木叶忍者身上获得了不少资料卡，其中就有河野英义的资料卡。
　　“输了也没办法，毕竟是自己实力不行。”惠比寿表情十分平静。
　　他依稀记得培训时候带土火遁比他强不了多少，这就过去大半年，和换了一个人一样。
　　阿斯玛瞬间没有了打赢带土的自信，这火遁看上去太凶残了。
　　他们觉得这太怪了，一个看上去柔柔弱弱的九岁小女孩一拳捶飞了看上去五大三粗有着壮硕肌肉的中根户田。
　　卑留呼的话无人回应，都走到这一步了，只要不是真的没办法没人会想要放弃。
　　“小心点，别输给实力不如你的人。”卡卡西淡淡提醒道。
　　“卡卡西你就妒忌吧，不过我很大度，要是你没进入第三轮考试我肯定会安慰你的。”有着野原琳称赞加持，带土无视了卡卡西的诋毁。
　　由于水本幸二是雾隐忍者，卡卡西在第二场考试的时候没碰过并不清楚他的情报，所以第一波交锋的时候卡卡西选择了试探性进攻。
　　“战斗开始！”卑留呼看见两人做好准备之后立刻喊道，然后退至边缘处。
　　中根户田一脸谨慎的看着野原琳，虽然野原琳看上去柔柔弱弱，但野原琳两个队友都是碾压获胜，这让他不敢小看野原琳。
　　带土没有墨迹，伸进去就立刻拿出来然后给卑留呼看了一眼。
　　他认为野原琳应该和带土一样都是擅长忍术。
　　“没事，反正你前一个人也秒投降了，你投降也不会有多丢脸。”惠比寿抬了抬墨镜说道。
　　“看上去很年轻，不过既然能通过死亡森林就不能小看。”河野英义看着明显比他小很多的带土心想道。
　　卑留呼话音刚落中根户田立刻拿出手里剑朝着野原琳甩去。
　　在发现水本幸二实力远不如他之后卡卡西直接爆发雷之呼吸用出极速一刀将白牙架在了水本幸二的脖子上结束了战斗。
　　“基础呼吸，全集中！”
　　“真是倒霉。”不知火玄间叹气道。
　　卡卡西还发现除了他们的小队全员成功，干柿鬼鲛所造的雾隐小队也全员成功进入第三场考试，照美冥小队除了那个弃权的忍者也都进入了第三场考试。
　　不知火玄间已经准备回去之后主动找陈老师加练了，只要练不死就往死里练，这丢人的场景他不想经历第二次。
　　“吊车尾？那家伙可是货真价实的怪物啊。”亲眼见证带土一个人力战雾隐上忍的奈良盐水感叹道。
　　咻咻咻！！
　　“预选结束，晋级第三场考试的一共有十六人，分别是宇智波带土、照美冥……”当所有战斗结束之后卑留呼宣布了最后的结果。
　　奈良盐水在死亡森林的表现他是看见过的，这是一个和卡卡西一样阴险狡诈的家伙。
　　“野原琳获胜。”发现中根户田丧失再战能力的卑留呼宣布了野原琳的胜利。
　　“那么很好，接下来你们可以关注大屏幕上的信息，等抽签完毕之后上面会显示你们的预选对手以及顺序。”见没有人再弃权卑留呼指着身后巨大显示屏开口说道。
　　“如果遇到卡卡西和带土他们，一定要让他们大吃一惊。”阿斯玛对自己颇有自信。
　　接着每一个人抽完卑留呼都要念一下，直到所有人抽完之后原本陷入漆黑的大屏幕又亮了起来，这次显示的是第三场考试的对战安排，一号对二号三号对四号依次排列下去。
　　“嘶。”阿斯玛倒吸一口凉气，脸上是不可置信的表情，“小琳什么时候变这么暴力，哦不对是体术怎么这么厉害了。”
　　虽然已经做好了心理准备，但真的被这样轻松打败不知火玄间还是有些难受，他在忍者学校的时候好歹也是在班级里叱咤风云的存在，这落差实在是太大了。
　　如同大量火龙乱舞的火焰极速朝着河野英义蔓延而去，瞬间将附近十多米的地面化作火焰世界将河野英义包围。
　　之后连续两场战斗的胜利者分别是鬼鲛和再不斩，都是以绝对优势击败对手获得胜利。
　　沐月稍微看了一眼就没有关注了，因为卡卡西带土他们都是必过的。
　　带着两位队友的祝福，带土走到了大空地的中间，河野英义和队友交流两句同样走了过去，其余考生在考官引导下走到二楼观战，以防打扰到战斗。
　　卑留呼这边预定人数是十八左右，而这场考试因为参考队伍有四十四队之多，哪怕淘汰了大半也有十一个小队完成了考试，每一个小队都有三个队员，总人数严重超过了卑留呼的心理预期，所以必须要加试。
　　砰！
　　一声巨响，和野原琳对拳的中根户田像是被打飞炮弹一样倒飞了出去，狠狠砸在地上砸出了蛛网般的裂纹。
　　在阿斯玛的印象中野原琳是那种理论比较好然后各方面中规中矩的普通学生，但刚刚野原琳那一拳表现太夸张了。
　　“战斗开始！”
　　当然，卡卡西要是真输了，带土能笑他一年，中忍参加中忍考试连第三场都没进，也太好笑了。
　　当宣布完晋级名单之后卑留呼又立刻说出了第三场考试的安排。
　　“别输掉了。”带土用了卡卡西式鼓励。
　　“宇智波带土九号。”卑留呼念道。
　　“任你火遁再强也不是我的对手。”照美冥十分淡定。
　　“居然是一对一战斗，感觉要完了。”不知火玄间看了看周围的那些下忍感觉自己就像是混在狼里面的哈士奇。
　　“是那个奈良盐水啊，感觉不是很好对付。”带土有点为野原琳担心。
　　倒不是他们能稳赢所有人，而是预选抽签不是完全随机，安排抽签的人不会让那些实力强大的考生在预选碰上，以此保证第三场考试足够精彩。
　　在带土看来十三岁都还没成为中忍实力肯定强不到哪去，卡卡西六岁就中忍了都被他打败过。
　　除此之外就没有了，奈良盐水小队油女直也输掉了，阿斯玛小队除了阿斯玛成功并足雷同和夕日红都输掉了，其中并足雷同最倒霉，因为他遇到了迈特凯。
　　“但遗憾的是各位目前暂时不能离开中塔，在开始第三场考试之前，要进行一场预选考试，通过预选考试才可以参加第三场考试。”
　　到这里他也差不多知道自己什么水平了，本来能参加考试也是因为迈特凯，能成为中忍就赚，不能就当积攒经验。
　　第三场考试的规则是和忍者学校实战考试一样的，每一轮战斗都会有人专门进行打分，看的是忍者综合素养。
　　“对啊，我们好不容易才通过了第二场考试，现在已经很累了。”有忍者认为这样很不合理。
　　伴随着预选考试的进行，一个个成功考生不断出现，其中有很多都是带土和卡卡西的熟人。
　　此时中塔内一片寂静，考生们都目瞪口呆的看着场地内还保持着挥拳姿势的野原琳。
　　由于带土最擅长是火遁还被她正面打败过一次所以照美冥并没有将带土加入其中。
　　“预选战斗不再是以小组作战，而是一对一战斗，一共进行一轮，如果有身体不适或者对实力没有自信的考生可以提前弃权。”卑留呼继续说着预选的规则。
　　带土没有着急看自己的对手，而是看向四号的名字，因为野原琳是三号。
　　“第五场，旗木卡卡西对水本幸二。”
　　“加油。”野原琳挥舞小拳头为卡卡西打气道。
　　接着让野原琳没想到的事情发生了，她还在想该怎么接近中根户田，结果中根户田直接自己朝着她冲了过来。
　　“大家都出力了，接下来只要全力战斗不留遗憾就好。”迈特凯对两人竖起大拇指说道。
　　进入全集中呼吸同时带土立刻结印在喉咙中凝聚查克拉吐出大片火焰。
　　阿斯玛、奈良盐水、犬冢绿，有些是卡卡西他们在学校认识的朋友，有些是死亡森林中一起战斗过的。
　　野原琳立刻进入基础呼吸状态，提升身体能力。
　　“第二场，不知火玄间对战照美冥。”卑留呼很快就念出第二场的考生名字。
　　“炎之呼吸，全集中呼吸！”带土立刻进入全集中状态，身体能力和火遁能力极速提升。
　　“额，我觉得卡卡西还是算了吧。”并足雷同劝阿斯玛不要想太多，人家几年前就通过一次中忍考试了。
　　“为什么要搞这么麻烦，还要多一个预选？”带土不解问道。
　　“我弃权。”照美冥旁边的一名全身被绷带缠绕的雾隐举手弃权。
　　虽然带土在四年级的时候在实战考试中打掉了自己的吊车尾称号，但这场中忍考试中与带土一届的只有迈特凯他们几个，其他木叶忍者基本上都比带土大几届。
　　“接下来就麻烦你了，卑留呼前辈。”沐月露出温和笑容说道。
　　“看上去这么瘦弱，应该体术方面不是很强。”中根户田眼睛仔细观察着野原琳的身体分析野原琳的情报。
　　别看野原琳在他们之中存在感很低，但从五岁开始当忍者的卡卡西阅历十分丰富，野原琳这个水平在下忍已经很强了，只是缺少了远距离攻击手段，但下忍都这样。
　　好消息，他知道敌人情报，坏消息，敌人太强了，知道情报也只能被吊打。
　　大约五分钟之后，原本漆黑的屏幕亮起，一组组对战名单出现在了上面。
　　“火遁·火龙炎弹！”
　　“宇智波带土获胜！”卑留呼很干脆的宣布了带土的胜利，对战双方根本不是一个级别。
　　照美冥一脸淡然，到了这里队友做什么决定她都不会管了，因为接下来是个人表演时间。
　　不知火玄间和惠比寿都点了点头。
　　“和大蛇丸自来也他们一样的天才吗。”卑留呼心中忍不住有些羡慕。
　　“去去，我怎么说也要和她过几招。”不知火玄间锤了一下惠比寿胸口。
　　“等考试结束我去和她聊聊吧。”夕日红也一脸大受震撼的样子，这场面她是真没见过。
　　毕竟卡卡西在这方面确实要可靠很多。
　　“小琳，你肯定能赢的。”带土给出祝福。
　　场上和他差不多年龄的下忍他认识，一个个全是怪物，带土小队全员怪物，那些个雾隐也是厉害的很，除了这些人，哪怕是最小的阿斯玛小队也比他们大一年，更多的下忍比他们大好几年。
　　“带土这次说的确实没错，小琳你的实力已经超过了不少考生了，只要不是遇到那几个特别强的雾隐进入第三场考试没有问题。”卡卡西点头说道。
　　“相信自己，没有问题的。”结束战斗回到二楼的卡卡西开口说道。
　　“宇智波带土，我记得他不是有名的吊车尾吗，怎么变这么厉害了。”在带土崛起之前毕业的木叶忍者对此十分不解。
　　“我们努力的时候也许他们更努力。”并足雷同忍不住说道。
　　一名身着灰黄色高领外套留有白色长发的忍者走到了沐月的旁边。
　　野原琳微笑点头，从楼梯走下走入战场场地。
　　不知火玄间如愿的和照美冥过了几招，但也就几招，不知火玄间只是吐了一根千本，近身一拳一腿，就被照美冥关在水牢里出不去了，只能认输。
　　“第三场考试的规则与你们刚刚进行的预选基本一致，按照抽签结果进行一对一战斗，胜者晋级败者淘汰，直至产生最后的胜利者。
　　“确实，毕竟我们能走到这里都是阿凯的功劳。”不知火玄间将手放到迈特凯背上笑着说道。
　　“嗯，不管对手是谁我都会努力的，大家一起进入第三场考试。”野原琳点了点头说道，卡卡西这句话让她安心了一些。
　　“嗯，感觉是那种很冷静机敏的人。”野原琳点了点头，在基本行动都没办法进行的情况下还差点帮助带土干掉了上忍，这让她印象深刻。
　　“不过我会全力去战斗的，毕竟考官也说了输了也可能成为中忍。”
　　死亡森林已经写了不少战斗了，所以这里就浓缩一下，6k大章直接一口气写完

