第0579章 第一就在今天.txt
　　草之国。
　　木叶忍者部队营地周边，沐月正在教导见闻色霸气。
　　除了带土止水他们，波风水门也在跟着沐月学习见闻色。
　　这是沐月主动提起的，理由是只有他一个人能辨别岩隐间谍会很累，所以需要波风水门帮忙。
　　沐月很清楚，草之国的情报一传回去，就算猿飞日斩再怎么看好他，也会想办法让他将见闻色交出去。
　　就算是拥有这个忍术的人不是他羽生沐月，是猿飞日斩的徒孙波风水门，又或者是猿飞日斩的弟子自来也，也会是一个结果。
　　这种能在战争上起巨大作用的忍术，无论是谁拥有，都必须上交给木叶，不然就是没有火之意志，就是不爱木叶。
　　反正迟早都要交，沐月当然会优先选择教授与他关系较好的波风水门。
　　沐月倒不是很在意见闻色霸气外传，见闻色霸气在本土化之后比武装色霸气门槛要高得多，光是一个感知天赋就拦住了一大批人。
　　而且有感知天赋也不一定能学会见闻色，这又拦住了一大批人。
　　能练会也不一定能练好，又筛出去一批，最后能练好也不一定有见闻色的特殊能力。
　　木叶就那几千忍者，多重筛选之下，恐怕过去几年，能够靠学习见闻色提升战斗力的忍者都屈指可数。
　　几年过去沐月可能都无敌了，自然不用担心这些。
　　要是他真不想外传见闻色，其实办法有很多个。
　　第一个最简单粗暴，直接不用见闻色感知恶意当找到白绝的理由。
　　第二个就是不教波风水门见闻色，这样沐月就可以自己修改一个阉割版的见闻色交上去了。
　　“在修炼的初期，尽量不要使用眼睛去观察，通过感受对方的气息来躲避对方的攻击。”沐月说着见闻色前期修行的重点。
　　由于这里没有实力强大的猛兽，沐月就让他们分出影分身互相修炼。
　　比如让止水的影分身来攻击带土，让带土的影分身去攻击止水，这样互相交换训练。
　　由于波风水门辈分与带土他们不一样，波风水门就由沐月的影分身来辅助修炼。
　　这样便出现了一个问题，去掉由沐月负责的波风水门，见闻色修炼小队的忍术变成了奇数，会有人落单。
　　因为迈特凯与卡卡西并没有参与进见闻色的修炼之中。
　　“可恶，难道要让卡卡西分出一个影分身来和小琳修炼吗？”带土一想就不舒服。
　　沐月想说一个人又不是只能分出一个影分身。
　　不过为了让弟子们进行和谐友爱的互动，沐月并没有开口提醒。
　　最后的结果是带土放弃与止水一起修炼，抱着我不入地狱谁入地狱的形态与卡卡西的影分身组队。
　　可能因为是重要的修炼，卡卡西与带土倒是没有出现争吵的情况。
　　“沐月在忍术的开发上的才能不输他学习忍术的才能，居然能开发出这样的感知忍术。”休息时波风水门心中感叹道。
　　波风水门有着很强的感知天赋，也会感知忍术，所以他对见闻色的感触比带土他们要更深。
　　在难度上，沐月的见闻色是波风水门见过最难的感知忍术，即便是他这样有着有些感知天赋的人都能明显感受到难度。
　　按照木叶对忍术等级的划分，见闻色是妥妥的s级忍术。
　　最令波风水门惊讶的是见闻色的可能性。
　　虽然还没开始修炼多久，但波风水门能从自身修炼与沐月讲解中感受到这是一个可以从各个方向深度开发的忍术。
　　见闻色可以像普通感知忍术那样大范围的感知查克拉，也可以更多的将见闻色运用在战斗之中，用于预判敌人的攻击，还可以从感知深度上入手，感知善意与恶意。
　　如果不是见闻色有感知天赋与高难度的门槛，波风水门觉得部分日向一族得失业了。
　　另外宇智波一族的写轮眼含金量也会下降。
　　“沐月，有一个好消息和一个坏消息，你想要先听哪一个？”这时自来也突然走了过来，看向沐月笑着说道。
　　在场众人纷纷看向自来也，打了大胜仗还能有坏消息。
　　莫非是情报小队发现岩隐又加派援军进入草之国了？
　　“好消息。”沐月想了想回答道。
　　他觉得无论是好消息还是坏消息应该都不是大事，不然自来也不会这样慢悠悠的让他来选。
　　“好消息是高层那边会大大的嘉奖你，估计能得一大笔钱，你要是想的话，还可能在某个部门担任重要职位。”自来也回答道。
　　忍者想要变强，钱是少不了的，不说各种修炼资源，光是各种忍具的消耗就不是一笔小钱，忍者立功奖励大量金钱在木叶是比较正常的事情。
　　有加薪，自然也有升职。
　　不过由于忍者的特殊性，不是每一个忍者都愿意坐办公室处理公务，所以这方面看个人意向。
　　就比如自来也自己，虽然是忍界上鼎鼎大名的三忍，但如果是非战争时期，他在木叶除了上忍，就没有其他身份了。
　　因为自来也得在周游忍界去寻找预言之子去教导，他当然不可能在木叶某个部门任职办公。
　　纲手之前倒是有在医疗部担任要职，不过进入开摆状态后就主动辞职了。
　　“所以坏消息是什么？”带土好奇问道。
　　“高层那边让沐月带着一些忍者回到木叶，明天就得出发的那种。”自来也叹了口气说道。
　　“这应该也算是好消息吧？”波风水门不解说道。
　　回木叶自然是要比在危险的战场上舒服。
　　“沐月回去了我们上哪吃那么好吃的料理去。”自来也恨铁不成钢的拍了拍波风水门的肩膀。
　　长的差不多，怎么手艺差那么多，但凡有沐月的一半水平也好啊。
　　波风水门挠了挠头发，不得不承认自来也的话没毛病，沐月回去对他们而言确实是坏消息。
　　不仅三餐等级大幅度降低，而且少了一个能够压制人柱力的战力。
　　“正好也到了中午，我去准备午饭吧。”沐月淡笑着说道。
　　自来也这都不是暗示了，几乎把我要蹭饭这几个字写在了脸上。
　　“你们也先别修炼了，吃完饭休息一段时间再修炼。”沐月转头对弟子们说道。
　　止水等人都很听话的停下，可以帮到忙的人去帮忙，不能帮忙的人就静静等待吃饭时间的到来。
　　当正式开饭后，氛围变得更安静了。
　　在吃沐月的料理时，只有新人才会聊天，熟人都知道少说话多吃菜，为了说那一句话，少吃几口菜实在是太亏了。
　　“舒服了。”吃完饭的自来也发表感想。
　　虽然沐月明天就得离开，但这一刻，他是幸福的。
　　周围人皆是一脸认可的模样。
　　“你这次功劳这么大，木叶报新一期的内容肯定是以你为主角，这下你真成木叶新生代第一人了。”自来也一边剔牙一边说道。
　　波风水门在木叶报上出镜不少，不过一般都是作为配角。
　　只要最新一期木叶报发布，沐月的声势肯定要压波风水门一头。
　　到时候木叶新时代最强两人之类的言论会消失，没有什么南沐月北水门，沐月将会成为没有之一的最强新生代。
　　当然，如果短时间内水门也打一次大胜仗，战胜有名的强大忍者，那风向又会变回去。
　　不过从现实角度来说很难实现就对了。
　　“没什么意义的虚名而已。”沐月微微摇头。
　　他真的不在意这些，有个和水门齐名的名声，其实已经足够了，再高也没什么太大的好处。
　　毕竟沐月又没有成为火影的梦想。
　　要是他是什么木叶繁荣度系统，成为火影把握更大权利确实很有必要，但他一个教师系统的拥有者，去当火影纯属给自己找事。
　　说到底，沐月是一个穿越者，还是只穿越了三年多的穿越者。
　　沐月并不在乎木叶本身，他之所以会上战场有很多原因，但其中不包括纯粹的为保护木叶而战。
　　相较于木叶这个势力，沐月更在乎的是木叶之中的人，那些与他熟悉的人。
　　亲切称呼他为老师的学生，那些信任他的弟子，与他互相帮助的朋友们。
　　“没意义倒也不至于，这些对成为火影还是很有用的。”自来也解释道。
　　木叶选拔火影是看资历的，但如果声望与贡献足够高，那么就可以一定程度上无视资历或者是其他限制。
　　也就是沐月不是真正的火影嫡系，与猿飞日斩自来也他们没有师徒关系。
　　不然以沐月现在的声势，只要他自己有想法，几乎能锁定一个火影位置，不是五代就是四代。
　　“所以说水门你得加油啊，不然将来五代目火影可能竞争不过沐月。”自来也看向波风水门鼓励道。
　　自来也知道，波风水门一直以火影为目标努力着。
　　“嗯，虽然沐月很优秀，但我也不会放弃的。”波风水门认真点头。
　　他承认现在的自己不如沐月，无论是实力还是带领忍者部队的作战能力。
　　不过波风水门不是一个会轻易放弃的人，现在不如沐月，不代表以后也不如。
　　要是努力到最后还是没比过，波风水门也认了。
　　努力之后堂堂正正的输，总比输了之后后悔自己没努力要舒服一些。
　　带土抓了抓头发，心情有些复杂。
　　根据未来大和与鸣人给出来的情报，波风水门成为了火影，而且不是五代目火影，是四代目火影。
　　如果他们成功改变未来，沐月没死，会不会导致波风水门没竞争过沐月，没能成为四代目火影。
　　带土毫不怀疑波风水门会输给沐月。
　　毕竟波风水门再厉害也是个凡人，他的对手可是无所不能的沐月仙人。
　　“为了沐月老师，只能苦一苦水门老师了。”带土心中略带歉意的想到。
　　相较于沐月的生命，波风水门的火影之位只是小事。
　　别说波风水门的火影，让带土放弃自己的火影梦都行。
　　下午时，沐月收到了来自根部的任务，志村团藏需要他找到岩隐间谍的身体组织。
　　沐月直接无视了这个任务。
　　他就是不想让志村团藏得到白绝的身体，才让影分身把白绝给杀死，怎么可能还会主动帮志村团藏找白绝身体。
　　沐月估计志村团藏也是看到战场的情报看红眼了，抱着试一试的态度通知他。
　　……
　　次日，沐月等人在自来也与波风水门不舍的目光之中离去。
　　由于目前岩隐态度不明，沐月带走的忍者不是很多，只有几十名，都是在战场上待了有一段时间的忍者。
　　支援部队的忍者除了沐月与他的弟子，其他人都留了下来。
　　由于猿飞日斩的命令是尽快回到木叶，沐月等人一路急行军，迅速回到了木叶。
　　“明明连半个月的都没到，但总有种过了挺久的感觉。”再度看到木叶大门处一片祥和景象，带土感叹了一句。
　　这不是他第一次参加战争，但给他留下的印象不亚于第一次上战场。
　　他还是头一次看见木叶忍者部队一副丧家之犬的模样。
　　在刚会合的时候，木叶忍者部队士气是肉眼可见的低。
　　这也是带土第一次参加参战总人数超过三千人的忍者大战。
　　木叶有着一千两百名忍者，岩隐有着差不多两千名忍者，双方忍者加起来足足有三千二百人。
　　战斗时，带土只感觉有打不完的敌人，他都不敢进入炎之呼吸查克拉模式。
　　担心自己没了查克拉会成为其他人的累赘。
　　“因为这一次压力比之前任何一次都大。”卡卡西回答道。
　　在雾隐战场时，他们不需要思考其他，只需要执行大蛇丸发布的命令就好。
　　但是草之国这次不一样。
　　首先他们是紧急被召集起来去支援自来也的部队，那时的他们都还不知道前线发生了什么，只知道部队战败。
　　这种未知的强大敌人就很容易产生心理压力。
　　而且后面沐月还让他们成为了伏击计划为数不多的知情人，让他们参与进部队事务。
　　“可能是这样吧，真想要战争彻底消失啊。”带土回想起战场上鲜血四溅残肢乱飞的场面衷心说道。
　　写轮眼让带土有着非同一般的观察力。
　　当看见几个小时前打过招呼的大叔被锋利的苦无穿透心脏，即便对方只是一个他不知道名字的大叔，带土心里也不好受。
　　“那就得多学习多努力了。”这一次卡卡西并没有冷嘲热讽，而是淡声鼓励。
　　带土一脸意外的看着卡卡西，一幅伱居然也会这样说话的摸样。
　　“你看看沐月老师和水门老师，再看看你自己，你觉得现在的你配吗？”卡卡西换回了带土熟悉的语气。
　　带土瞬间感觉熟悉的卡卡西又回来了，那种想要给卡卡西来一拳的冲动也回来了。
　　“解散，任务的事情我会和三代目大人汇报。”进入木叶之后沐月看向所有人说道。
　　“沐月大人，再见。”忍者们与沐月摆手告别，迅速离开。
　　他们之中有许多忍者都很一段没有与家人见面了，已经迫不及待想要与家人畅聊一番。
　　“你们的话也解散，想回家的回家，想修炼也可以去南境森林。”沐月对着还站在他身后的弟子们说道。
　　“接下来的两天内，你们都可以根据自己的想法休息，两天后没有其他事情的话照常集合修炼。”
　　带土他们最近到了一个较为关键的时期，当他们把沐月传授的新能力掌握后，每一个人都能有不小提升。
　　所以哪怕是刚进来了一场大战，沐月也没给太多休息时间，并且明确休息之后要来修炼。
　　宇智波斑的行动越来越明目张胆，带土他们必须有更强的实力才能在接下来的乱局中自保。
　　“嗯，沐月老师，我知道了。”带土点头。
　　他肯定是要修炼的，毕竟刚刚才被卡卡西嘲讽。
　　不过带土准备先回家看一看奶奶再去南境森林修炼。
　　其余弟子也都点了点头。
　　他们的想法基本上与带土差不多。
　　卡卡西不准备回家，但是准备去买一份木叶报再去南境森林修炼。
　　他好奇木叶会怎么报道这一次大胜，会怎么报道沐月。
　　把事情都交代完之后，沐月去往了火影大楼。
　　咚。
　　沐月走到火影办公室前轻轻敲响了火影办公室的门。
　　“进。”
　　三代火影的声音从门后传出。
　　沐月这才打开木门走入火影办公室之内。
　　“三代目大人。”沐月一脸尊敬打招呼道。
　　“沐月，你果然是一个能给人带来惊喜的人。”猿飞日斩满脸笑容回应道。
　　“我之所以会力排众议选你当指挥，就是看重你稳重的性子，觉得你能挽回劣势。
　　结果你真是给我来了一个大惊喜，歼敌一千六百余人，比你部队的人数还要多四百。”
　　猿飞日斩并没有说起见闻色的事情，而是夸赞沐月的功绩。
　　ps：5k，接下来有没有不好说。
　　会写，不过不会写到太晚，两点没写完我就明天找时间摸鱼写完再发。
　　不熬太晚之后确实舒服了不少，感觉人都精神了一点。

