第0597章 风龙破乌云求月票.txt
　　惣右介有着一头棕色短发，身穿白色长衣，脸上是温和的笑容。
　　老紫有那么一种感觉，就算没有人告诉他这是惣右介，他也能将其认出来。
　　与相貌什么的无关，主要的是惣右介身上有一种气质，老紫很难去形容这种气质，但他感觉这就该是忍师身上的气质。
　　伴随着沐月走到讲台上，分离的人群再度并拢。
　　“不过，这种环境，要是下雨了怎么办？”
　　将视线从惣右介身上移开，老紫看向了那遮住太阳的淡灰色乌云。
　　没座位这种事情他倒是无所谓，但是在雨之国露天讲课，以老紫这些天的经验，容易变成落汤鸡。
　　“大家好，我是惣右介，这次还是由我来为大家讲课。”沐月扫视人群面带笑容说道。
　　听到惣右介的声音，老紫再度将视线放到了惣右介身上。
　　比起他这个外国人，惣右介应该更了解雨之国的天气。
　　“目前距离正式上课还有十分钟，在这个时间内，我会随机抽选忍者，被抽到的忍者可以询问我一个修炼上的问题。”沐月鉴定了一圈，没有发现问题，便继续说道。
　　他不会提前开始上课，不过沐月倒是不介意给早到的人一点小福利。
　　台下忍者纷纷眼前一亮，感觉没白早起。
　　这可是忍师的一对一解答服务，有钱也不一定买得到啊。
　　沐月随手指向一个雨忍村忍者，紧接着让其他忍者暂时安静。
　　“我吗？”那名被指到的雨忍村忍者没想到自己能成为这个幸运儿。
　　他还以为被选到的是他旁边的草忍，毕竟他们雨忍村虽然与忍宗是盟友，互相很少往来，关系有些尴尬。
　　当沐月用柔和气流打在他身上时，雨忍才确定被点到的就是他。
　　雨忍下意识的看向了在他更前面一些位置的半藏。
　　他的位置让他只能看见半藏的侧脸，见半藏表情没有变化，雨忍心中松了口气，想了想说道：
　　“您能不能讲一些水属性查克拉形态变化的技巧，都说水遁适合形态变化，但我总是会遇到形态不稳定的问题。”
　　“在对查克拉进行形态变化时，不能完全忽略查克拉性质变化，不同性质的查克拉，不能套用一个形态变化的方法。”
　　沐月先是讲明了原因，紧接着再演示了三种不同属性查克拉的形态变化。
　　雨忍听完连声道谢，其余修炼水遁的忍者也纷纷露出若有所思的表情。
　　紧接着沐月点了一个岩隐忍者，为其解惑。
　　岩隐绝大部分忍者都是修炼土遁，所以这一次沐月是用土属性查克拉性质变化来解答对方的问题。
　　第三个被叫到的忍者是修炼火遁的草忍。
　　沐月确实是随机点名，不过他不是完全无序的点名，他限定了查克拉属性，每种查克拉属性各点一个人，以此让所有听课忍者都能受益。
　　形态变化与性质变化是查克拉体系的基石，迈特凯这种只修炼体术的忍者，是极少数中的极少数。
　　一开始没人发现这个，直到第四个修炼不同属性的忍者出来，他们才发现每一个被点到的忍者都修炼着不同属性的忍术。
　　有很多忍者心中敬佩，暗道不愧是忍师惣右介，就连个随机点名都考虑到了那么多。
　　也有人好奇惣右介是怎么精准点到那些修炼不同属性的忍者。
　　虽然岩隐大部分都是修炼的土遁，但也不是没有修炼其他忍术的忍者，万一点到修炼火遁的岩隐，那岂不是有点尴尬？
　　“名副其实啊。”老紫心中感叹。
　　只是十分钟的解惑时间，惣右介忍术水平讲课水平已经展露无遗，最让老紫欣赏的，还是惣右介那令人舒服的处理方法。
　　要是惣右介因为大部分提前赶到就提前开始讲课，那么对卡点到的忍者就很不公平。
　　因为讲课时间是惣右介定下的，他们又没有迟到，少听一段上课内容来说对他们不公平。
　　这种课外扩展就没有问题了，既让早到的人赚了，也不会对正式上课有影响。
　　而且惣右介说随机点名就真随机点名的，五个忍者当中，有大忍村也有小忍村，还有闲散忍者。
　　“大家稍微安静一下，接下来正式开始上课，上午主要内容是火与风的查克拉性质变化。”当到了上课时间后沐月低咳两声说道。
　　原本在热议的人群声音瞬间小了许多，越来越安静，直到没有一人说话。
　　因为这上千忍者之中，大部分都是参加过第一次无限制讲课的忍者，他们懂得规矩，也珍惜这个机会，不懂规矩的人在这种氛围影响下也不敢吵闹。
　　轰隆！
　　这时，突然一阵巨大的雷鸣声响起，耀眼闪电白光将乌云照亮。
　　滴答。
　　紧接着便是雨滴从天空落下。
　　下雨，在雨之国是一件很常见的事情，火之国也许不会下火，但雨之国是真的经常下雨。许多忍者看向惣右介，静静等待着惣右介说话。
　　上一次无限制讲课并没有发生这种情况，虽然不是连续一星期都是阳光明媚的大晴天，但从没有在讲课时间下过雨。
　　如果是普通人，看见突然下起暴雨，此时也许会慌忙的跑着回家。
　　不过现场的都是忍者，他们之中有人经历过各种严格的训练，有人执行过九死一生的任务，这种突发情况对于他们来说只是小事。
　　老紫也好奇看着惣右介。
　　虽然说忍者淋一点雨没什么大问题，不过他觉得惣右介应该不会什么也不做，让所有人淋着雨听课。
　　沐月抬头看了一眼天空，默默的将岩之呼吸切换成风之呼吸，集中呼吸进入了风之呼吸查克拉模式。
　　他安排课程从不看天气，因为无论下再大的雨，他也有办法解决。
　　嗖！
　　沐月爆发查克拉猛然跃起，伴随着暴雨而来的狂风将沐月身上的白衣吹得猎猎作响。
　　紧接着沐月在空中双手结印，以极快的速度结了三个印。
　　本来他是不需要结印的，但为了让羽生沐月与惣右介两个身份更不容易被发现，沐月通常会假装结印。
　　“风遁·真空飓龙！”
　　在沐月结完辰印之后，瞬间将体内那已经完成性质变化的风属性查克拉吐出。
　　呼呼呼！！
　　一条风暴白龙被沐月吐出，恐怖飓风席卷全场，地面的忍者们得使用查克拉才能站稳而不被吹飞。
　　吼！
　　一声狂暴吼叫声响起，风暴白龙冲进了乌云之中
　　下一刻，乌云便出现了一块缺口。
　　烈阳的阳光通过缺口打在了正在下落的沐月身上，让全场的目光都集中在沐月一人身上。
　　紧接着空中又是一阵巨响，地下的站着的忍者们突然感觉世界的明亮度提升了好几个等级。
　　他们再度抬头朝着天空看去，只见天上烈阳高挂，而乌云已经不知道去到哪里了。
　　“继续上课，上午我主要讲火与风的查克拉性质变化。”落地后沐月脸上挂着淡然笑容说道，好似刚刚什么也没发生。
　　虽然沐月只是简短的重复了一下之前说过的话，不过现场的风遁忍者都是一脸热切的看着沐月。
　　火龙乱舞强不强他们不清楚，但刚刚那个风遁是真的强啊，隔着那么远，都能影响到地面的他们。
　　“他居然还掌握了这么强大的风遁忍术！”半藏表面表情不变，内心却是无比惊讶。
　　虽然半藏自己不怎么会风遁，但他与专精风遁的强者交手过。
　　惣右介这一手风遁，论范围论威力，是半藏所见风遁忍者之最。
　　半藏真的不理解惣右介是怎么做到的，难道惣右介一天有一百个小时？
　　明明看着最多也就二十多三十岁的样子，偏偏掌握七种查克拉性质变化，而且这七种属性，水平就没有差的，水平高的更是高上天。
　　“火遁真的是他最擅长的忍术吗？”半藏心中疑惑想到。
　　从前他对此坚信不疑，毕竟这可是能在克制情况下反压他水遁的恐怖火遁。
　　现在半藏真不敢百分百确定，惣右介刚刚施展的风遁给他的感觉不如火龙乱舞，但谁又能确保惣右介用了全力？
　　那又不是战斗，只是驱散雨云而已。
　　半藏没有继续往下想了，要是事实真如他所想的那样，那就太恐怖了。
　　很快，所有人都沉浸课程之中，没有再乱想其他事情。
　　当进入到中午休息时，老紫意犹未尽，脑中全是惣右介上课的内容。
　　“要是有这么一个老师从小教我，我最少要比现在强两倍。”老紫心中感叹。
　　风遁他不会，不过火遁他是有修炼的。
　　他最强的战斗手段熔遁就是火与土属性查克拉结合产生的血继限界。
　　“确实很有水平，我都感觉挺有意思。”四尾认同道。
　　四尾天生掌握熔遁，没修炼任何忍术，上了沐月的课，他都有点想练个火遁玩。
　　【完成一次高级授课，开始结算】
　　【评价：s】
　　【获得奖励：查克拉性质变化感悟、火属性查克拉性质变化20、风属性查克拉性质变化89、土属性查克拉性质变化122、雷属性……】

