第0535章 岩狗狗的进化6.txt
　　清晨，卡卡西早起吃完早餐后约野原琳一起去之前测试美纳斯能力的地方修炼。
　　卡卡西觉得他还有岩狗狗都需要一段较为艰苦的特训来提升实力。
　　卡卡西目前处于一个不上不下的位置，他比带土和止水要强，但是距离迈特凯又有不小距离。
　　查克拉量不是短时间就能解决的问题，但他可以提升技巧，去节流，让每一份查克拉花费都更有价值。
　　至于岩狗狗，卡卡西感觉再多锻炼一些，可能就能进化了。
　　毕竟更晚孵化的丑丑鱼和小火龙都进化了，也该轮到他的岩狗狗了。
　　“我也要去。”带土听完后立刻说道。
　　卡卡西与野原琳两个人单独在一起训练，这叫他怎么能放心得下。
　　万一卡卡西趁他不在，在野原琳面前耍帅博取野原琳的好感怎么办。
　　“你确定？你明天还有比赛，不怕影响发挥吗。”卡卡西提醒道。
　　带土又不是卡在什么瓶颈上了，只是单纯的实力落后而已，别说再修炼一天，就算再修炼一星期也没用。
　　“不会是想着到时候输了有状态不好的借口吧？”卡卡西一脸狐疑看向带土。
　　“卡卡西你内心想法太阴暗了！”带土大声斥责，“明天下午才开始比赛，今天修炼到晚上也还能再休息半天，哪会有影响。”
　　“我只是随口说一句而已。”卡卡西淡淡回答道，那副从容的表情仿佛在说你怎么急了。
　　带土气得不行，心中狂骂但却无可奈何。
　　毕竟真要打，他大概率还打不过卡卡西。
　　“我去阿凯那边了。”止水吃饭完后对几人告别。
　　迈特凯这次受伤虽然没上一次强开六门那么严重，但也需要躺一个星期多来修养。
　　由于这里不是木叶的地盘，他们决定每天都得有一个人去照顾迈特凯，止水抽签抽到了一号，所以第一天由他来照顾。
　　卡卡西等人摆手回应，收拾了一下便一起走向镇外。
　　到达了目的地之后三人都使用了通灵术将各自的宝可梦通灵了出来。
　　“岩！”
　　岩狗狗一被通灵出来便围着卡卡西发出兴奋的喊声，用脑袋蹭着卡卡西的身体。
　　“昂~”
　　美纳斯低着头与野原琳的脸蛋来了个贴贴，发出温柔的叫声。
　　还没起来的火恐龙突然被通灵了过来，本想张嘴给带土来一口清晨的火焰，却瞥见了旁边的美纳斯，瞬间起床气消失，屁颠屁颠的跑到了美纳斯旁边去。
　　“嗷！”火恐龙开心的向美纳斯说早上好。
　　带土：……
　　“你能不能有点出息，先好好训练不行吗，你看看你什么体型人家小美什么体型。”带土忍不住说道。
　　带土最近给火恐龙量过一次身高，他记得很清楚，火恐龙才一米二。
　　至于美纳斯，哪怕带土不量，随便预估一下也是五六米。
　　美纳斯盘在地上都比火恐龙高一大截，带土都不知道火恐龙哪来的勇气去找美纳斯献殷勤，这哪可能被看得上。
　　带土心中暗自摇头，虽然被他一手养大，但火恐龙真是一点都不随他。
　　火恐龙大怒不已，这不是赤裸裸的在说它是细龙吗。
　　愤怒的火恐龙当即就爆发查克拉径直朝着带土冲去。
　　“木叶大旋风！”
　　带土何其了解火恐龙，他甚至能从火恐龙张嘴的不同判断火恐龙是不是要对他喷火。
　　所以在火恐龙迈出第一步的瞬间带土直接在腿部凝聚查克拉踢出旋风腿，将冲撞而来的火恐龙踢倒。
　　‘喷射火焰！’
　　气不过的火恐龙飞速爬起在喉咙处凝聚大量查克拉吐出比他脑袋还要粗大的火柱。
　　“火遁·火龙炎弹！”
　　带土将炎之呼吸高度集中提升性质变化能力，然后一边退后一边结印，吐出大片的火焰。
　　汹涌的火海将火恐龙的火柱抵消，然后不断朝着火恐龙涌去。
　　在火焰即将烧到火恐龙之时，带土取消了查克拉输出，瞬身术一脚把火恐龙踢飞。
　　“和我比火焰，你还嫩着呢。”带土摇头说道。
　　“嗷！”
　　火恐龙不服气的站起身高呼三十年河东三十年河西莫欺少龙穷，然后继续对带土发起了进攻，直到筋疲力尽才停下来休息。
　　“这样的训练方法也不错。”带土发现了盲点。
　　火恐龙一生气就会与他战斗到筋疲力尽，那么他等火恐龙休息好以后故意刺激火恐龙几句，岂不是就可以让火恐龙一直修炼。
　　四舍五入不就相当于火恐龙在他的鼓励下每天都修炼到筋疲力尽。
　　带土一想觉得比幻术都好使多了，就是火恐龙那边可能没办法理解他的良苦用心。
　　“苦一苦火恐龙，骂名我来当。”带土心中下定决心，就算不被火恐龙所理解，他也要帮助火恐龙变得更强。
　　火恐龙休息了一阵后心中的怒火逐渐平息。
　　虽然它不爽的时候会莫名其妙想喷带土一口火，但火恐龙也记得带土的好，比如它刚孵化不久的时候带土特别关心它，把它照顾的很好。
　　只是后面训练的时候有点不当人，用幻术催眠它进行更多训练。
　　不过火恐龙也能理解一点带土这个契约者，据它观察，带土的实力在众弟子之中属于是垫底的存在。
　　如果它变得更强，带土的综合实力也能上一个台阶。
　　换位思考，要是哪天火恐龙打不过翻译，它也会着急。
　　“火恐龙伱行不行，休息这么久还没恢复完体力，你这样是不会有女忍兽喜欢的？”见火恐龙休息的差不多了，带土开火道。
　　火恐龙愣住，不敢置信的看着带土，这个人说了绝对不可以原谅的话啊。
　　“嗷呜！”
　　火恐龙仰天长啸，气得鼻子喷出白色热气，它换位思考个屁，就该狠狠给这天生邪恶的带土一个深刻教训。
　　愤怒的火恐龙不顾一切的对带土发起了进攻，直到抬不起手臂了才停下休息。
　　一旁修炼的卡卡西嘴角抽了抽，这一对，各种意义上都很抽象啊。
　　三人三兽一直修炼到黄昏才准备回去。
　　“真是充实的一天呢。”野原琳舒展了一下腰肢，摸了摸美纳斯的冰凉的身体笑道。
　　带土点了点头，确实充实，一整天都在想方设法激怒火恐龙，把他的词库都快用完了。
　　带土准备搞一个卡卡西的混蛋语录，把卡卡西的话用来刺激火恐龙。
　　但就当野原琳三人准备回去之时，异变突生。
　　一个木质圆筒突然出现在卡卡西几人面前。
　　咻咻咻！！
　　木质圆筒上的洞飞速射出一阵泛着紫光的铁针，由于是圆柱形的，几乎是每一个方向都有铁针射去。
　　“小心毒针！”最快反应过来的卡卡西立刻喊道，立刻使用武装色查克拉覆盖身体然后抱住了岩狗狗。
　　袭击来的太突然，能够无印施展的忍术不能完美挡下毒针，只能使用武装色照顾自己。
　　带土同样是使用武装色挡在了火恐龙面前，为火恐龙挡住了袭来的毒针。
　　火恐龙一脸震惊，没想到不当人的带土又当人了。
　　美纳斯将没有掌握武装色的野原琳挡在身后，张嘴吐出水柱击落了大部分毒针，但还是被几根毒针划破了身体。
　　“这个忍术居然可以全方位覆盖身体。”藏在暗中的蝎有些惊讶。
　　卡卡西他们不是第一次使用武装色，但还是第一次使用武装色覆盖全身。
　　“这个忍术很克制傀儡师。”蝎有些忌惮，庆幸自己的谨慎。
　　他其实很早就跟着过来了，不过一直在附近等待最佳时机。
　　现在迈特凯与止水不在，卡卡西三人不仅自己状态不佳，就连通灵兽也耗费了不少体力，正是他报仇的最佳时机。
　　卡卡西立刻改变呼吸节奏，将雷之呼吸集中到极致进入了通透世界状态，看见了藏在树后的绯流琥，也看见了藏在绯流琥体内的蝎。
　　“这个家伙，比赛的时候进行伪装了。”卡卡西皱了皱眉头。
　　虽然蝎此时因为没有伪装的缘故与参加比赛的石蟹不一样，但卡卡西通过蝎的查克拉以及蝎的傀儡可以确定刚刚偷袭他们的就是之前参加比赛的那个傀儡师石蟹。
　　“被镇内的平和景象麻痹了，在非木叶的地方修炼，要时刻保持查克拉在三分之二以上才对。”感知着身体内一半不到的查克拉卡卡西心中暗道不妙。
　　虽然不知道蝎为什么要偷袭他们，但是蝎既然已经出手，那么理由就不重要了，最先要思考的是怎么度过眼前的难关。
　　“细患抽出之术！”
　　野原琳立即施展医疗忍术为美纳斯去除毒素。
　　即便是没有解毒剂，细患抽出之术也能一定程度上缓解中毒。
　　“大家小心，这个毒不简单。”接受过纲手教育的野原琳立刻就发现蝎毒针上的毒十分猛烈。
　　嘭！
　　蝎扔出了一个卷轴，穿着灰袍的三代风影出现在场上。
　　将十根查克拉线连接在傀儡身上，蝎从暗中走出操控着三代风影对三人发动了攻击。
　　虽然蝎可以同时控制十个傀儡，但三代风影和普通人傀儡不太一样，为了完美发挥三代风影的实力，蝎就没有再拿出其他傀儡。
　　咻咻！！
　　卡卡西立刻对着蝎本体甩出两道加持了雷属性查克拉性质变化的苦无。
　　“岩！”
　　愤怒的岩狗狗控制脖子上的石块飞出砸向蝎。
　　“火遁·豪火球之术！”
　　打开写轮眼的带土也发现了蝎，飞速对着蝎结印吐出巨大火球。
　　‘喷射火焰！’
　　火恐龙一脸愤怒的朝着蝎喷出火柱。
　　此刻的蝎暂时取代了带土成为火恐龙最讨厌的人。“磁遁·砂铁壁！”
　　蝎控制着三代风影在身前制造了一堵厚实的黑色砂铁墙壁，稳稳挡住了所有攻击。
　　“傀儡居然能使用磁遁。”卡卡西内心惊讶，表情更加凝重了。
　　本以为就算是能够操控十个傀儡的傀儡师，他们三人再加上各自的通灵兽也足以应对，但现在来看不一定了。
　　比赛上的蝎并没有使用全力，隐藏了一个能够施展血继限界磁遁的强力傀儡。
　　说实话，这有点颠覆了卡卡西的认知，傀儡居然还能使用血继限界。
　　“磁遁·砂铁时雨！”
　　蝎舞动着手指操控三代风影结印，召唤出更多的砂铁，然后让聚集起来的砂铁化作铁针射向卡卡西等人。
　　“土遁·多重土流壁！”
　　卡卡西连忙结印使用土遁制造出两堵土墙挡在他们面前。
　　咻咻咻！！
　　砰砰砰！！
　　无数道砂铁所化作的细针射在了土流壁上，一时间泥石乱溅激起了大量的尘土。
　　砂铁细针似是无穷无尽一样，连射数秒都没有停下，土流壁很快就被砂铁细针射得残破。
　　“好强。”躲在土流壁后方的卡卡西脑子飞速转动了起来。
　　三代风影的砂铁忍术攻击力很强，靠土流壁肯定是挡不了多久，必须得想办法打破蝎的进攻节奏。
　　卡卡西看了看岩狗狗，脑中生出一个办法。
　　卡卡西飞速低声吩咐了岩狗狗一句，然后给了带土与野原琳一个眼神。
　　轰隆！
　　在砂铁的持续轰击下，土流壁再也没办法支撑，轰然倒塌了。
　　就在这个瞬间，已经进入雷之呼吸查克拉模式的卡卡西双手凝聚查克拉，耀眼紫色闪电爆发！
　　“雷遁·双雷震！”
　　借助雷之呼吸查克拉模式的便利，卡卡西无障碍极速用出双手紫电，密网一般的紫色电网挡住了袭来的砂铁细针。
　　“火遁·豪龙火之术！”
　　与此同时，带土也进入了炎之呼吸查克拉模式，双手一拍便吐出一条高温火龙朝着三代风影袭去。
　　‘水流环！’
　　‘水枪！’
　　美纳斯先是给自己上个奶，然后张嘴对着三代风影吐出水柱。
　　“水遁·激流束！”
　　野原琳结印凝聚查克拉对着三代风影释放锐利水矛。
　　蝎见状再度舞动手指，操控着三代风影变化招式，控制砂铁形成弧形铁壁阻挡袭来的攻击。
　　咻咻！
　　通过土遁来到蝎背后的岩狗狗毫不客气的将蝎撞飞，然后控制着脖子上的石块砸向蝎的脑袋。
　　蝎微微皱眉，墙壁破碎瞬间他明明看到岩狗狗就待在卡卡西身边，没想到居然是假的。
　　不过蝎倒也没慌，有着绯流琥的抵挡，这种程度的攻击没办法打败他。
　　受伤的蝎立刻操控三代风影来到了他的身边，挥出一道砂铁逼退岩狗狗，紧接着继续操控三代风影对着卡卡西等人伸出手臂。
　　“差了一点。”卡卡西暗道可惜。
　　如果蝎没有藏在傀儡之内，刚刚岩狗狗的攻击蝎绝对没办法用肉体抗住。
　　忍者如果不使用查克拉保护自己，没有什么特殊忍术加持，是扛不住忍术攻击的。
　　但卡卡西也没有办法，刚刚只有岩狗狗才能潜伏过去进行攻击。
　　他没办法使用影分身之术让影分身过去攻击，因为进入雷之呼吸查克拉模式模式释放双雷震需要大量的查克拉。
　　他如果分出有战斗力的影分身，查克拉都不够释放忍术阻挡砂铁了。
　　带土的火遁不适合阻挡砂铁，野原琳的水遁强度不够，刚刚已经是他们所能够做到的极限了。
　　“千手操武！”
　　机关手臂不断延长，然后延长的手臂处不断出现新手臂，眨眼间便有数百条手臂朝着卡卡西等人袭去。
　　“一闪！”
　　卡卡西的通透世界看见了手臂内的涂毒苦无，于是立刻爆发查克拉，将查克拉注入了白牙短刃之内，让白牙延伸出一段雷电光刃。
　　唰！
　　雷光闪过，没等蝎放出手臂之中的苦无数百根手部一齐断裂，切口处泛着焦黑。
　　“呼。”释放完斩击后，卡卡西微微喘气。
　　在他如今的众多雷遁刀术之中，一闪的消耗其实不算大，但他现在是真的没有用于施展更强斩击的体力与查克拉了。
　　蝎面无表情的挥动手指，三代风影的左边身子的大量断臂都掉落在地上，右侧则是突然出现了巨型的刀刃。
　　在蝎的操控下，三代风影举起巨型刀刃飞速朝着卡卡西袭去。
　　同时，蝎本体所在的绯流琥也是对着正在结印的野原琳张开大嘴。
　　咻咻！！
　　大量毒针毒刺朝着野原琳射去。
　　野原琳是场上唯一的医疗忍者，如果有机会，蝎不介意把野原琳给先杀死。
　　见大量的毒针袭来，野原琳连忙维持着查克拉的输出，将水之呼吸运转到极致加强对查克拉形态的控制，将吐出的水柱互作流动水墙挡在身前，勉强挡住了袭来的毒针。
　　带土原本是想要攻击蝎的本体，但见三代风影直取卡卡西，还是使用火遁帮助卡卡西对付三代风影。
　　敌人死不死不重要，重要的是将队友保护好。
　　当当！
　　三代风影身上的刀刃不断与卡卡西手中的白牙短刃碰撞。
　　带土趁机使用火拳砸向三代风影的侧面，但被三代风影的铁砂挡下。
　　火恐龙与岩狗狗想上前攻击蝎的本体，险些被毒针射中。
　　“磁遁·砂铁三棱锥！”
　　蝎知道卡卡西他们对通灵兽有着深厚感情，反手控制三代风影朝着岩狗狗的方向丢了一个棱形砂铁。
　　岩狗狗侧身闪躲以为躲过，但三棱锥形状的砂铁居然拐弯继续朝着岩狗狗刺去。
　　“一闪！”
　　卡卡西见状，毫不犹豫将所剩无几的查克拉爆发，化作雷光将砂铁斩断。
　　蝎等的就是这一刻。
　　悄无声息接近的蝎毫不犹豫的用绯流琥的尾刺朝着卡卡西刺去。
　　在这一刻，长期一脸淡漠的蝎露出了狂笑。
　　因为他终于要为自己那死去的父母报仇了。
　　原以为白牙自杀无仇可报，没想到柳暗花明又一村，白牙居然还有一个与他相像的孩子，还正好被他来参加比赛所遇见。
　　锵！
　　此时卡卡西已经查克拉不足退出了雷之呼吸查克拉模式，但他依然保持着通透世界的状态，瞬间举起白牙短刃挡住了刺击。
　　蝎露出一抹可惜之色，绯流琥的毒针在刚刚的战斗已经用完了，不然这个距离卡卡西必死。
　　内心惋惜着，蝎手上动作没有丝毫减慢，挥出绯流琥的一只傀儡手臂，重重抽在了卡卡西的身体上。
　　砰！
　　卡卡西身形爆退，砸断两棵大树才被匆忙赶来的野原琳接住。
　　愤怒的岩狗狗在蝎的头顶上制造了一块巨石。
　　轰！！
　　巨石砸落在了地上，这样的招式，除非有队友辅助或者是偷袭，不然太难命中了。
　　“呵呵，很愤怒吗，不过我的痛苦可是在你之上。”蝎闪身后退，回想起自己父母死亡前给予的温暖，脸色变得冰冷。
　　原先他的生活是那么的幸福，如果表现出一点饿了的样子，哪怕还不是饭点，母亲也会亲自下厨给他做东西吃。
　　晚上一定会是他先睡着，因为父母会为他讲睡前故事直到他睡着。
　　稍大一些独自睡觉后，父母也会深夜帮他盖好被子。
　　蝎一度以为自己是睡相好不会踢被子，等父母逝去了之后，他才知道自己睡醒时身上有被子只是因为父母在夜里有帮他重新盖好。
　　记忆中的美好不断化为蝎心中的杀意。
　　他挥舞着泛着寒光的尾刺袭向岩狗狗，岩狗狗电光一闪躲过想要用雷之牙攻击蝎，却被蝎识破，幸亏野原琳支援的及时，不然险些被带毒的尾刺擦中。
　　此时美纳斯完成了对卡卡西的治疗，对蝎喷出水枪。
　　蝎见状立刻后退，傀儡师不能用本体去冒险，除非傀儡师的本体也是傀儡。
　　“看你们能撑多久。”蝎心中冷笑。
　　如若不是刚刚本体在对卡卡西发动攻势没有太多心神估计带土那边，带土火恐龙得死在三代风影的手上。
　　现在卡卡西基本丧失战斗力，带土与火恐龙在三代风影的攻势下节节败退，美纳斯中了他的剧毒。
　　优势在他！
　　“岩！”
　　岩狗狗看着受伤的卡卡西，再看着对它不屑一顾的蝎，心中对实力的渴望达到了顶峰。
　　此时正值黄昏，天上的烈日只剩下最后一抹余晖。
　　明明是在战斗之中，岩狗狗不知为何被那一抹黄昏所吸引。
　　夕阳打在岩狗狗身上，黄昏的能量不断在岩狗狗身上聚集。
　　“嗷呜！”
　　岩狗狗忍不住发出嚎叫，紧接着全身绽放出耀眼光芒。

