第0498章 沐月的计划.txt
　　		
　　“大家将情报汇总一下。”见小队成员到齐沐月说道。
　　“我们组探查了草忍村首领办公所在大楼的守卫力量，不知是这草忍首领对自己实力很自信还是原因，那里的忍者守卫力量并不多。”奈良朱雀率先站出来说道。
　　其实他们组收集情报主要是靠油女志辉的秘术，不过碍于油女志辉不是一个喜欢说话的人，奈良朱雀就充当其嘴替来帮他完成汇报。
　　接着奈良朱雀将草忍办公大楼的具体构造草图递给了沐月。
　　沐月接过看了一眼，上面不仅将草忍办公大楼的构造探明，很多房间的作用都有标。
　　猿飞日斩显然是想对草忍动真格的，给他选的队友基本上都有一手绝活，不能算是普通上忍。
　　这才第一天，草忍办公大楼都快被摸清楚了。
　　“虽然办公大楼忍者数量不多，但不清楚他们的实力，我的想法是寻找暗部基地，其中可能有我们需要的机密资料。”奈良朱雀说道。
　　如果是直接攻打草忍村，那倒是不用那么花里胡哨，探明办公大楼潜入直接开干就好，但他们得先弄清楚草忍到底有没有与岩隐展开合作。
　　其余人也都认可沐月的决定，觉得可以任务顺利可以适当帮一把漩涡族人。
　　他是这次任务之中年龄最大的一名忍者，对于漩涡与木叶的关系，他十分清楚。
　　但再加上卡卡西说的那些，草忍村就很可疑了，总不能一切都是巧合吧。
　　“此外，我们组还发现了一名极有可能是漩涡一族幸存者的难民，她差点被草忍赶出去，但草忍首领不知道有什么目的，强留下了她，为了防止暴露，我们没有与对方进行接触。”卡卡西继续说道。
　　其他组听上去太过专业了，而且收获也很多很大。
　　“漩涡一族是木叶的盟友，虽然如今的漩涡一族已经消亡，但我们不能无视从前漩涡与木叶的友谊，对于漩涡一族的幸存者，我们在不影响任务的情况下尽可能去帮助她。”沐月最终说道。
　　“你的谨慎是对的，既然草忍首领亲自发话留下那名漩涡难民，那肯定是有所图谋。”沐月想了想说道。
　　他猜那名漩涡难民很有可能是原著之中香燐的母亲。
　　还是说一直跟在他们身边的卡卡西是影分身，真正的卡卡西早就一個人探查情报去了。
　　带土挠了挠脑袋，感觉有点不好意思。
　　但沐月却是不好直接将这些说出来，因为他不好解释自己身上能查看记忆的秘术。
　　带土看着侃侃而谈的卡卡西，再看了看一脸认可的沐月，懵逼了。
　　当然，这不是沐月不公布的情报的主要原因，就算不说出那些脑中情报，得到了无常记忆的沐月也能轻松找到草忍与岩隐合作的证据。
　　对于那个能够吸收查克拉的箱子来说，有着强大查克拉的漩涡一族可谓是最好的资粮。
　　沐月之所以没公布所有情报，最重要的是沐月有更好的解决方案。
　　丸星古介心中点头，对沐月多了一些好感。
　　而且我们组后面去郊区时发现草忍似乎有些人手不够，面对上千难民，也只派出数名草忍去进行管理。”卡卡西一脸认真汇报道。
　　“我这边寻找到了暗部的基地，以及探查到了一些草忍内部情报。”说完对漩涡族人的态度，沐月公布了一点自己的收获。
　　“嗯，做的不错。”沐月点头肯定。
　　无论漩涡一族与木叶曾经有着多么深厚的友谊，如果沐月会为了一个素未谋面的人放下任务，那么就证明沐月是一个十分不合格的忍者，更严厉一点甚至是不合格的同伴，这种行为对队友太不负责了。
　　为了纪念这一友谊，木叶忍者制服上印有漩涡一族的族徽。
　　对于漩涡一族强大的封印术，别说草忍村这样的普通忍村了，就连五大忍村级别的大忍村都垂涎三尺，唯有与漩涡结成盟友的木叶能保持平常心，漩涡一族遭受灭顶之灾很大程度上就是因为封印术的缘故。
　　严格意义上来讲，沐月今天已经把调查任务给完成，接下来可以开始下一环暴揍草忍了。
　　光是办公大楼的守卫力量不足以看出什么，毕竟人不多，但可能都是精锐。
　　根据已有情报，沐月基本可以确定草忍首领的目的，应该是想把香燐的母亲喂给极乐之箱。
　　他总不能说自己是忍术天才，看过山中亥一一眼就无师自通领悟了山中一族秘术。
　　这个时间点，草之国，他能想到的也就是香燐母亲了。
　　“这样来看草忍的嫌疑就很大了，很有可能是将部分较为精锐的草忍派到战场上支援岩隐，这才导致了草忍村中人手不够，任务压力大。”奈良朱雀分析道。
　　“可能是想得到漩涡一族的封印术？”奈良朱雀认为草忍首领绝对没安好心。
　　最正统的木叶封印术其实就是漩涡封印术，因为木叶的封印术是在漩涡封印术基础上发展的，当年漩涡一族的族长亲自来木叶传授封印忍者们漩涡封印术。
　　“漩涡一族的难民。”丸星古介一脸惊讶。
　　急切想要将箱子打开的草忍首领不会放过自己送上门的查克拉，所以现在香燐母亲身边应该有草忍监视，确实不好随便接触。
　　“我们组最先对草忍村主城区进行了调查，发现了最近草忍似乎都十分忙碌，任务强度高。
　　奈良朱雀的思路与他差不多，暗部作为忍者村最机密的一个部门，这种隐秘大事，暗部几乎百分之一百会参与。
　　带土突然觉得不是组长也不错，这样就不用他进行汇报，稍微没那么丢脸。
　　如果沐月公布情报，那么发展就是沐月他们一起出动，把草忍高层给绑了，杀掉立威，中间可能还得因为爆发冲突被迫再干掉一些草忍。
　　沐月的处理方法既不失人情味，也没有违背木叶的规定。
　　因为这时候问会显得他不太聪明，而且很摸鱼，自己所在的组干了什么都不清楚。
　　虽然带土心中很疑惑，但他知道这时候不是问问题的时候。
　　原来他们小组探查了那么多情报呢，怎么他不知道？
　　他在无常的脑中得到了太多的草忍信息，岩隐与草忍达成合作之时，无常甚至就在现场。
　　最后结果一定会是草忍与木叶签订条约，赔偿损失外加出兵帮助木叶。
　　反之，沐月不公布情报，他一方面引导卡卡西他们逐渐调查出真相，一方面与草之实的政敌草之花进行联络。
　　当沐月将证据摆在草之花面前之时，他相信作为保守派的草之花一定会竭力让草忍村减少损失。
　　但已经做到这一步的草忍首领肯定不会轻易放弃，他会拼尽一切想要翻盘，去赌极乐之箱能让他变强。
　　草忍首领的愿望会实现，箱子打开他确实能变强，不过代价是变成会乱杀人的怪物。
　　最后在变身怪物的草忍首领大杀特杀之时，作为正义使者的沐月等人就可以登场了。
　　他们干掉变成怪物的草忍首领，“拯救”草忍村。
　　而草之花也可以趁着草之实虚弱的时候上位成为草忍首领，改变草忍村现有的激进政策。
　　虽然罪魁祸首草忍首领死亡，但草忍行动对木叶造成的恶劣后果依然要进行赔偿。
　　那个时候，没有草忍会觉得这样的赔偿不合适，他们确实对木叶做了不好的事情，然后木叶忍者还拯救了他们，这钱给的合情合理，帮忙打击岩隐也是应由的赎罪。
　　相比较直接公布情报，显然是第二个方案更加丝滑且符合木叶利益。
　　当然，对沐月更有意义的事情是他可以通过悟来磨练一下弟子，顺便还可以研究一下极乐之箱与其中的悟。
　　草忍村可比战场上安全多了，在草忍村，沐月是有绝对不翻车把握的。
　　就连那名还没有见过面的漩涡族人，沐月也能保证其的安全。
　　因为现在守着极乐之箱的忍者已经变成了沐月的影分身，真正的无常被他藏了起来。
　　“这样的话晚上就可以开始尝试着入侵暗部了。”
　　奈良朱雀听到沐月的话面色一喜，心中暗道不愧是与黄色闪光齐名的忍者，一人单独行动就能在第一天获取到那么重要的信息。
　　卡卡西小组全员面色如常，除非沐月在第一天就将任务完成，不然他们很难产生惊讶的情绪，毕竟沐月以前让他们惊讶的太多了。
　　交流完情报之后，沐月等人先是解决了晚餐，有继续行动想法的小组得到沐月首肯后开始新行动。
　　等待卡卡西他们走后，沐月也继续进行他的布局。
　　……
　　晚上龙扉吃完饭先是在草忍主城区散了散步。
　　“要是能一直这样发展下去就好了。”龙扉看着主城区内颇为热闹的商业街感叹道。
　　他还记得他小时候的草忍村初建时的朴实贫穷，那时候别说郊区，主城区好看的房子都没几个，都是主打一手实用。
　　伴随着发展，居民与村内忍者越来越多，草忍村愈发繁荣。
　　“明明只要不被卷入大忍村的争斗之中，草忍一直周旋发展，有朝一日也能强盛起来，为什么认同草之实的人会更多。”
　　龙扉想到了如今草忍村的局势，不错的心情又坏了起来。
　　他不是因为派系衰弱而烦恼，而是为草忍的未来感到担忧。
　　因为龙扉首先是作为一名草忍村忍者，然后才是草之花的领袖。
　　他是真心觉得这种混乱局势下应该更加保守一些，利用外交手段与相邻的大国进行周旋保全力量，然后持续积攒等待机会。
　　心情不好的龙扉没有心情再散步了，叹了口气便走回了家。
　　当走进家中之后，龙扉迅速将手伸入忍具包之中，一脸谨慎看向坐在他客厅沙发上的金发陌生男人。
　　“你是谁？有什么目的？”龙扉举着苦无沉声问道。
　　“我是谁并不重要，重要的是你知道你们草忍做了什么事情吗？”沐月转头看向走入的龙扉淡笑问道。
　　“烈阳沐月？！”看清楚沐月的脸之后龙扉瞬间瞳孔猛地收缩，心中狂震。
　　对于草忍村来说，忍刀七人众都不是好惹的存在，而沐月在东岸战场上第一个出名的战绩就是一战杀死了四名忍刀七人众外加一个有名的冰遁强者。
　　龙扉握着苦无的手微微颤抖了一下，额头飞速分泌出细汗，心中疯狂思考着沐月刚刚话语所蕴含的信息。
　　“看来我在草之国也不是毫无名气，起码你不是喊黄色闪光。”沐月和善开玩笑道。
　　大概是波风水门出名早的缘故，沐月从前没少被认错，之前就被叶仓当成了水门。
　　“阁下谦虚了，何止是草忍村草之国，烈阳沐月的大名在整个忍界能有几个忍者不知晓。”龙扉深呼吸一口气恭维道。
　　虽然他的年龄比沐月大很多，但与没什么关系的忍界强者倚老卖老，那多少有点活的不耐烦了。
　　“难道是有不长眼的草忍冒犯到了沐月大人你？他叫什么名字，我立刻派人将他抓起来进行调查。”龙扉接着说道。
　　他内心隐约有了一个猜想，可能是横川努做了些什么，侵犯了木叶的利益。
　　他能察觉到草忍村最近的异常，但横川努隐藏的很好，他没能调查出来原因。
　　“横川，我当初真该拼尽一切和你竞争到底啊。”龙扉心中后悔。
　　能让大名鼎鼎的烈阳沐月亲自出马，横川努做的绝对不是小事。
　　“你们草忍都敢直接加入岩隐攻击木叶忍者部队了，还会在意会不会有草忍冒犯到我？”沐月脸上笑容依旧温暖，说出的话却是让龙扉身体控制不住的发寒。
　　龙扉缓缓抹掉额头的冷汗，心中已经问候了横川努无数句。
　　这简直是最坏的情况，如果不是木叶的忍者部队暂时腾不出手，可能都不用沐月来，木叶在草之国的忍者部队就直接踏平草忍村了。
　　“沐月大人，这些都是横川努与他的草之实一意孤行的结果，草忍村有很多忍者都是无辜的，我们草之花完全不知道他居然在暗中进行了这么可恶邪恶的事情。”龙扉飞速说道。
　　虽然心中恨不得把横川努千刀万剐，但龙扉脑子没有彻底死机，既然沐月能一脸和气的坐在客厅，那么就是还有的谈。
　　如果沐月真要动手，他们交流这会儿时间，都够沐月杀他好几次了。
　　龙扉从来不敢小看沐月这样的大忍村强者，这是他们小忍村几乎不可能培养出的存在。
　　“只要沐月大人伱一声令下，我立刻就召集草之花的同伴们去找横川努问个明白，我决不允许这样心思歹毒的人继续担任草忍首领。”龙扉言语之中仿佛成为了沐月的部下，与沐月站在同一战线。
　　龙扉的潜台词很简单，他们这边可以做掉横川努，希望木叶大人不记小人过，作为交换，接下来草忍会成为木叶的小弟为木叶做事。
　　“不需要你做到这样的地步，木叶并不缺少能够执行任务的忍者。”沐月拒绝道。
　　通过他的白眼的观察，极乐之箱内部的查克拉已经积累到了一定程度，接下来横川努稍微再努力一把箱子就能打开了。
　　有着这么好的打工人可以利用，沐月怎么能把他给杀了。
　　要砍也是利用完了再砍。
　　沐月不得不说横川努的努力让他的生命延长了一点时间。
　　如果不是看极乐之箱快可以打开了，沐月肯定懒得等，直接走正常流程完成任务。
　　毕竟磨练弟子的机会以后也会有，极乐之箱打开他也不一定能研究出对他有用的东西。
　　但如果这是一个可以顺手为之的事情，那性价比就高起来了，毕竟来都来了。
　　“你要做的事情是寻找到岩隐与草忍合作的切实证据，然后随时准备成为草忍首领。”沐月安排道。
　　其实前者不需要龙扉做也没事，因为这种东西沐月想要随时都能拿到，沐月是想测试一下龙扉的性格。
　　如果龙扉在认为他们没有掌握证据情况下依然选择帮他们找确切证据然后扳倒横川努，那说明龙扉脑子还算清晰，以后可能有用。
　　如果龙扉选择与横川努私下沟通将沐月来草忍村的事情说出来，那么沐月会换个聪明人成为草忍首领。
　　不说沐月有没有找到证据的能力，战争时期，木叶也不是很需要那么真切的证据，有一个理由其实就可以了。
　　“我会尽快完成的，沐月大人。”龙扉保证道。
　　听着沐月的话，龙扉松了口气。
　　既然木叶选择扶持他这个草之花成为首领，那么草忍村就不至于会遭受灭顶之灾。
　　不过削弱肯定是在所难免的，草之实的高层多半都得死。
　　在龙扉看来这已经是不错的结局了，至少不是烈阳沐月杀进草忍办公大楼将一众草忍高层全部杀完然后再对整个草忍村进行无差别攻击。
　　PS：好像恢复的还行，至少不会写一两个小时就眼睛不行了，接下来我会尝试性写多点，尽量恢复8k更新。

