第0624章 与组合的战斗.txt
　　火之国边境附近的森林中，一个约莫有七十人的忍者队伍正在稳步前进。
　　“莫特姆，感知一下附近的情况。”四代艾突然停住脚步对旁边的感知忍者命令道。
　　作为一支绕后的奇兵，他们最重要的事情就是不能被发现。
　　现在他们的作战计划已经进行到最后一步，四代艾可不想因为一时大意而失败。
　　“是！”莫特姆点了点头，闭眼结印凝聚查克拉发动了感知忍术。
　　“附近没有……有一名查克拉强大的忍者正在朝我们接近。”
　　莫特姆刚想说附近没有忍者，突然就感知到一个强大忍者在飞速接近，而且这个忍者的查克拉给莫特姆的感觉并不陌生。
　　“是波风水门！”莫特姆当即就想起来了这股查克拉对应的人名。
　　他大概永远也没办法忘记波风水门，因为之前他与四代艾一起执行任务时碰到了波风水门，结果差点被波风水门杀死。
　　“嗯？”四代艾的眼神变得锐利。
　　“居然这么快就发现了我们的计划吗。”四代艾皱起了眉头。
　　在他们的设想中，现在波风水门应该是忙着在西北部抓打游击的云隐小队才对。
　　队伍内的云隐忍者纷纷看着四代艾，等待着四代艾的指令。
　　“停止前进，准备战斗。”四代艾想了想下达了命令。
　　波风水门不使用飞雷神的情况下没有他快，但不是每一个云隐都有他这个速度。
　　哪怕四代艾再不甘心，也知道了一件事，在莫特姆感知到波风水门的那一刻，他们的偷袭计划已经破产。
　　伴随着四代艾一声令下，云隐忍者们纷纷拔剑或者拿出苦无。
　　而感知到云隐不再前进后，波风水门也放缓了脚步，给队友赶来的时间。
　　由于他速度快且有感知能力，波风水门一直是跑在最前方的。
　　四代艾冷冷的看着缓步走来的波风水门与奈良鹿久等人。
　　火之国西北的云隐小队会在今晚撤离火之国，而这些天被木叶忍者抓捕或杀死的云隐，绝对不会比云隐在火之国北部杀的的木叶忍者多。
　　所以，要是他能把波风水门留在这里，那么这次计划也算是成功，只不过没预想的那么成功。
　　“又见面了。”波风水门从忍具包里拿出两把飞雷神苦无打招呼道。
　　他和新ab组合是老对手了，不仅在战场上碰到过，还在任务中有过较量。
　　不过每一次战斗结果都很相似，那就是谁也奈何不了谁。
　　飞雷神的神速与天生的超然反应让波风水门立于不败之地。
　　不过雷遁查克拉模式的艾近距离情况下速度只比飞雷神差一些，而且还可以通过雷属性性质变化强化反应神经，再加上奇拉比也不是毫无作用的挂件，波风水门也拿新ab组合没什么办法。
　　“也许没有下一次了。”四代艾一脸冷酷道，一边说一边给了奇拉比一个眼神。
　　这是奇拉比成为八尾人柱力后第一次上战场，波风水门不可能有奇拉比的情报，那么可以利用这个情报差打波风水门一个措手不及。
　　奇拉比忍着说唱的念头，微微点头回应。
　　“那就拭目以待了。”波风水门没有被激怒，只是露出认真神色。
　　ab组合向来都是云隐的招牌，哪怕是还没完全成长起来的新生ab组合，也必须拿出百分百的实力来应对。
　　“敌方一共是七十二人，要多出我们十九名忍者。”波风水门内心思考着战术。
　　虽然他和四代艾都在放狠话，但这不是一场一v一或者一v二的战斗，这是一场精锐忍者队伍之间的小战役。
　　而波风水门由于事态紧急，带的忍者并没有早有准备的四代艾多。
　　咻咻咻！！
　　双方极有默契的一起出手，大片的手里剑与苦无都射向对方。
　　不过能站在这里的，都是被四代艾信任的云隐精锐与波风水门信任的木叶精锐，瓦解普通的忍具投掷对他们来说是小意思。
　　双方都各显神通进行拦截。
　　滋滋！！
　　噼里啪啦！！
　　闪耀的蓝色闪电在四代艾身上绽放，一股强大的压迫感在树林中出现。
　　进入雷遁查克拉模式之后，四代艾紧盯着原地不动的波风水门，同时用余光注意那把被忍术击落的飞雷神苦无。
　　这把飞雷神苦无距离他们已经很近，以波风水门的速度，用飞雷神过来再用一个瞬身术，可以直接出现在他们身边。
　　嗖！
　　波风水门没有使用飞雷神之术转移，而是使用瞬身术独自来到了右侧边，并又甩出了两把飞雷神苦无。
　　“比！”四代艾喊了一声，下一刻就化作闪电朝着波风水门冲了出去。
　　奇拉比一脸冷静的拿出两把苦无甩了出去，精准击中波风水门的苦无，将波风水门的飞雷神苦无拦截。
　　嗖！
　　波风水门出现在第一把飞雷神苦无的位置上。
　　而这也在四代艾的意料之中，他瞬间就调转方向袭去。
　　由于速度极快的缘故，其他人只觉得有一道蓝光冲过。
　　但与波风水门配合默契的秋道堂东第一时间就出手了。
　　“倍化之术！”
　　在阳属性查克拉的加持下，秋道堂东身体极速变大，瞬间就变成了三十多米的小巨人，横在了波风水门与四代艾之间。
　　四代艾面不改色的继续朝着前方冲刺。
　　“雷虐水平！”
　　面对挡在前方的巨人，四代艾毫不留情的挥出雷遁忍体术手刀。
　　而秋道堂东也是第一时间想要攻击四代艾，但他的速度比起四代艾来说太慢了。
　　砰！
　　强大的力道击打在秋道堂东的身上，硬生生将三十多米的秋道堂东打得连连倒退乃至坐倒在地上。
　　“螺旋丸！”
　　而波风水门也没有闲着，双手各搓了一个丸子，闪身至两名云隐身前送他们去见了六道仙人。
　　“雷遁·电光柱！”
　　“雷遁·雷噬！”
　　反应过来的云隐忍者们纷纷朝着波风水门攻击，但全部都落空。
　　因为波风水门已经通过某个对手身上的飞雷神苦无瞬移到了一名木叶忍者的身旁。
　　四代艾表情不变，知道波风水门同样有了不小的进步。
　　“火遁·豪火球之术！”
　　“雷遁·感激波！”
　　伴随着双方指挥火力全开，各自的部下也纷纷拼杀了起来。
　　“影缝术·黑彼岸花！”
　　一直没有出手的奈良鹿久突然发动影子秘术，身下的影子犹如绽放的彼岸花一样极速射向他附近的云隐忍者，一口气控制了六名云隐忍者。
　　四代艾的速度太快，他没把握用影子秘术控制住，所以就将目标放在了一些表现较好的云隐忍者身上。
　　“忍法·心乱演武之术！”
　　与奈良鹿久长期组队的山中亥一及时跟着出手，六名云隐中有五名云隐一脸惊恐的朝着同伴甚至自己挥刀。
　　“部分倍化术！”
　　那名成功抵御了山中亥一秘术的云隐精锐还想明白下一步动作，一个巨大的拳头便出现在眼前。
　　砰！
　　血雾爆发，云隐精锐极速倒飞了出去，砸断了不知道多少棵大树才停下。
　　秋道丁座撤销了阳属性力量，拳头再度飞速缩回正常大小。
　　“还好这次三代目大人安排了猪鹿蝶成为我的副手。”波风水门见奈良鹿久三人一出手就解决了接近十名云隐忍者心中点了点头。
　　猪鹿蝶单独任意一家没办法和日向宇智波这样的豪门相提并论，但是三家合在一起，是任何木叶忍者也没办法轻视的力量。
　　砰砰！！
　　蓝色电光闪过，两名木叶忍者被四代艾巨大的力道捶飞，四代艾眼神冰冷的扫过每一个木叶忍者，似乎是在挑选下一个出手的对象。
　　波风水门他追不上，但打这些木叶忍者，那还不是和杀鸡一样。
　　咻咻！
　　两把苦无射向四代艾。
　　也许速度更快的波风水门能更快杀完云隐忍者，但他没办法坐视四代艾杀死自己的同伴。
　　嗖！
　　四代艾疾驰闪躲。
　　虽然苦无伤不了他，但波风水门的螺旋丸对他还是有威胁的，如果被波风水门打上飞雷神印记，那更是难以应对。
　　咻咻咻！！
　　就在这时，奈良鹿久、山中亥一、秋道丁座默契的各拿出一把飞雷神苦无，从三个方向朝着四代艾附近射去。
　　这是波风水门出发前交给他们的，一是紧急情况可以直接用飞雷神转移，二是可以在战斗中帮助波风水门争取出手机会。
　　四代艾皱了皱眉头，和波风水门战斗就这一点很麻烦，不仅要防备波风水门的苦无，还得防备他队友甩出来的苦无。
　　在忍者强大力道加持下苦无飞行速度很快，没有瞳术没办法分辨高速行驶的苦无究竟是飞雷神苦无还是普通苦无。
　　担心翻车的四代艾极力闪躲。
　　嗖！
　　波风水门突然出现在了一名云隐忍者身边，用螺旋丸结果了其的生命。
　　射向四代艾的一把苦无射到了这名云隐忍者的旁边，因为不是波风水门射出的苦无，他就没有在意，没想到这依然是一把飞雷神苦无。
　　“雷犁热刀！”
　　奇拉比见状主动出击，袭向了一名木叶忍者，将其撞飞，然后以奇怪的姿势同时操控多把长刀，将周围的一众木叶忍者砍翻在地。
　　似乎是砍嗨了没注意周围环境，奇拉比正缓缓靠近一把插在地上的飞雷神苦无。
　　四代艾本来想出声提醒，但是想到了什么只是默默的凝聚查克拉。
　　嗖！
　　举着螺旋丸的波风水门从奇拉比身后突然出现。
　　敌人露出破绽，波风水门自然没有不出手的道理，要是拿下了ab组合之一的比，云隐那边应该能消停一些。
　　就在波风水门螺旋丸即将砸下时，奇拉比身上爆发了恐怖的尾兽查克拉，粗大的章鱼尾巴出现在奇拉比的身后，将他包裹。
　　而这时，四代艾化作雷光朝着波风水门袭去。
　　“部分倍化之术！”
　　秋道堂东朝着四代艾挥舞巨大拳头。
　　“滚！”
　　四代艾不耐烦的挥出雷拳，恐怖的力量不仅再度打飞秋道堂东，更是在秋道堂东拳头上留下一阵焦黑。
　　但就是这一瞬间，让砸完螺旋丸的波风水门再度发动飞雷神离开。
　　“居然成为了八尾人柱力，而且已经能运用尾兽的力量了。”波风水门一脸惊讶的看着被粗大章鱼触手包裹的奇拉比。
　　刚刚要不是奇拉比爆发尾兽查克拉，刚刚那个螺旋丸，奇拉比大概率直接暴毙，小概率重伤存活。
　　就在波风水门凝聚查克拉准备发动下一波攻势时，奇拉比身上的章鱼触手突然断裂，被奇拉比抛的老远，同时奇拉比也与飞雷神苦无拉开了距离。
　　哪怕是身为敌人，波风水门也不得不赞叹奇拉比的冷静与果断。
　　“大哥，抱歉，暴露了情报却没有取得战果。”奇拉比到了四代艾的附近。
　　“没事就好，黄色闪光可没那么好对付。”四代艾摇了摇头道。
　　通过战斗以来的观察，他发现波风水门的体术变强了不少，动作更快。
　　波风水门好像进步的比他们还要更大。
　　“朝田之国方向撤退！”四代艾毫不犹豫喊道。
　　现在无论是他与波风水门之间还是部下之间的战斗都是均势，继续战斗下去胜负未知。
　　但这里是火之国不是雷之国，他们这样大动静的打下去，迟早会引来其他木叶忍者。
　　奇拉比再度爆发尾兽查克拉，伸出多条巨大章鱼触手帮云隐忍者解围。
　　四代艾则是将雷遁查克拉模式发挥到极致，瞪着木叶忍者们，仿佛在说谁敢追击就干死谁。
　　波风水门与奈良鹿久相视一眼都追了上去，不过并没有全力追赶，只是不紧不慢的在后面吊着，其他木叶忍者纷纷跟上。
　　一直追到田之国的边境，波风水门与奈良鹿久这才停下来。
　　木叶忍者纷纷看向波风水门与奈良鹿久。
　　“敌人仍有反扑之力，不可轻易深入。”波风水门不想继续追击。
　　四代艾和奇拉比都状态良好，波风水门认为追上去没什么意义。
　　而且他们的任务已经完成了，用更少的忍者阻止了四代艾绕后。
　　奈良鹿久点了点头露出认可神色。
　　接着波风水门将战果上报，一边安排清除火之国云隐的任务，等待着木叶高层的下一步安排。
　　“实力还是差了一点，回去得和沐月请教一下进阶的呼吸法了。”夜晚波风水门抬头看着天上明月想到。
　　前段时间沐月教了他一个名为基础呼吸的体术，说是练习到了时时刻刻都可以维持高度集中状态就可以去学习进阶秘术。
　　波风水门在草之国就到了常中的境界，不过没时间找沐月。
　　这次又和ab组合进行了一战，发现了一些不足，觉得可以和沐月请教一番。
　　如果是沐月，飞雷神到奇拉比身边那一刻，奇拉比哪怕用章鱼触手抵挡，还是难逃一死。

