第0237章 战争任务.txt
　　第237章战争任务
　　“C级任务啊，我看看。”登记忍者低头翻看了一阵。
　　“C级任务有是有，不过剩下的都是一些战争任务了，最近的普通C级任务已经被做完了。”登记忍者抬头说道。
　　“倒是D级任务还有几个，要不沐月上忍你先接一些D级任务，等明天再看看有没有新的C级委托任务？”登记忍者推荐道。
　　“这么不巧。”沐月也没有想到居然还碰到了这种情况。
　　沐月露出了思考的表情，他本来是想看看正常C级任务能获得多少奖励的，没想到任务居然被做完了。
　　想了想，沐月决定带着学生回去修炼，D级任务没有做的必要了，奖励的查克拉太低，有这时间还不如让弟子们进行一天的训练。
　　“嘿嘿，那大叔你就让我们做B级任务呗，你看我们都完成过两次A级任务了，做B级任务肯定没有问题的。”带土嘿笑着说道。
　　他才不想去做D级任务，做过C级任务，他再也不想回去做那些杂活任务了，除非实在缺钱也没有其他任务做。
　　“等你什么时候中忍了我就可以给你发B级任务。”登记忍者表示履历在他这不管用，他这里只看忍者等级。
　　“你看，我们队伍里沐月老师是特别上忍，卡卡西是中忍，我们两个还没毕业就不算了，这肯定符合接B级任务的要求啊。”带土试图蒙混过关。
　　“不，你们有实习忍者证明，算实习忍者。”登记忍者面一脸无慈悲说道。
　　“那就给我们接C级的战争任务呗，反正都是C级任务，应该没什么不一样吧。”带土还不死心。
　　“很不一样！”登记忍者的表情突然变得严肃。
　　“战争任务毕竟和战争相关，战场还不是你这样的小孩子可以踏足的，等什么时候成为中忍再有这个想法吧。”
　　“怎么了泽田，和孩子说话也板着一个脸。”猿飞日斩恰好走了下来，笑呵呵的出声问道。
　　他如果将公务处理完了，也会到任务大厅这边坐一会儿，既能让委托人感受到木叶对委托任务的重视，也能让来接任务的木叶忍者感受火影的关怀。
　　“三代目大人，事情是这样的，沐月上忍来接C级任务，但是现在C级任务只剩下战争任务了，而这个叫带土的孩子……”泽田和也一脸尊敬的和猿飞日斩打招呼道，将事情的始末解释清楚。
　　“是这样啊。”猿飞日斩点了点头，将烟斗放入嘴中，露出了思考的神情。
　　就实力而言，他觉得沐月这支小队去执行B级任务是绝对没有问题的。
　　沐月班总体实力并不弱，沐月这个根部出身的忍者实力可不是特别上忍那么简单，卡卡西是丰富经验的中忍，带土和迈特凯实力也不错。
　　B级任务碰到的忍者一般都是下忍，忍者等级再高就得加钱加任务等级了，沐月班这个配置去打下忍肯定是不会翻车的。
　　不过毕竟沐月队伍里有两个实习生，他之前已经给过C级任务的特权了，再给更高有点不太好。
　　“火影大叔，你是知道我们队伍实力的，C级战争任务那不也是C级任务，我们肯定没问题的。”带土用期待的眼神望向猿飞日斩。
　　猿飞日斩一阵吞云吐雾，想了想对泽田和也说道：“把C级战争任务拿给我看看。”
　　接过泽田和也递来的任务卷轴，猿飞日斩仔细看了看，从中找到了一个护送任务，护送粮食到草之国战场。
　　C级的战争任务也是不会发生忍者战斗的，基本上都是干一些后勤。
　　本来这种护送粮草的任务不应该是C级的，因为大概率会有敌村忍者袭击。
　　但现在情况是木叶和岩隐在草之国打架，互相占着一半的地方，所以岩隐很难绕到火之国的国内来袭击。
　　小队忍者作战可以自带干粮或者就地捕猎，但这种大规模长时间的战争就不行了，必须从后方运粮。
　　一般有两种情况，一种是前线因为各种意外导致没粮食紧急让后方极速运送，另一种则是后方定期对前线运送粮食，这个C级任务就属于后者。
　　“你们小队确实表现出色，我就为你们的优秀再开一次例外吧，让你们做一次战争任务。”猿飞日斩笑呵呵的将那个护送粮草的任务递给了沐月。
　　“沐月，你看这个任务怎么样？”
　　沐月双手接过任务卷轴，仔细将任务内容全部看完，然后点头说道：
　　“我们定然不会辜负三代目大人您的期望，一定将这个任务完美完成！”
　　沐月对这个任务还算满意，虽然是战争任务，但是不会遇到危险的战争任务。
　　他觉得队伍里面有一个社牛还是挺不错的，要不是带土，他们今天就不能做任务，只能回去训练了。
　　沐月可以和带土一样厚脸皮，但他身份不合适，带土是实习生不懂事，他都特别上忍了，还是忍者学校老师，强行去要更高等级任务显然不行，不符合他的人设。
　　“好耶，谢谢火影大叔。”带土瞬间喜笑颜开，和猿飞日斩道谢。
　　“你们都是村子的未来，要好好注意安全。”猿飞日斩将烟斗取下，露出一脸慈祥笑容说道。
　　“沐月老师，快让我看看是什么任务。”当沐月等人朝着火影大楼外面走去之后，带土迫不及待的想看一眼任务的内容。
　　可能这就是人吧，越不想让他干什么他就越好奇，也想去做，带土十分好奇这禁止实习生去做的战争任务到底有什么奇特。
　　“你们也看一下吧。”沐月直接将任务情报递给弟子们传阅。
　　带土接过之后就迫不及待的查看内容，然后就露出了失望的神色。
　　“什么呀，这不是和普通的C级任务没有区别吗，不就是从人变成了粮食。”带土忍不住吐槽道。
　　他还以为这战争任务有多特殊，结果让他大失所望。
　　“这可不一样，我们要去的可是战场，还是两个五大忍村的战场，堪称忍界最危险的地方。”卡卡西表情严肃的纠正说道。
　　其他时候都无所谓了，卡卡西决不允许带土小看战场，因为这可是连影都可能会出现意外的地方。
　　“虽然大概率是不会发生战斗，但一定要保持警惕。”
　　虽然是战争任务，但只是C级任务，卡卡西认为应该是不会发生战斗。
　　毕竟他们前三次C级任务都碰到了意外，不可能这次还碰到吧。
　　“卡卡西你都这么说了，那多半是要遇到忍者发生战斗了。”带土一副欣喜样子说道。
　　卡卡西一脸疑惑的看着带土，好奇他是怎么从他话中提取出相反的信息。
　　“卡卡西你看，你前三次任务都是这么说的，结果每一次都发生了战斗，那这次肯定也一样。”带土煞有其事的分析道。
　　卡卡西：……
　　他无语了，他哪有那么乌鸦嘴，一切都是巧合罢了。
　　“只是前几次我们运气不好而已，任务路程大部分都在国内很安全，去到草之国的那部分路也会有我们木叶忍者守卫。”卡卡西淡淡说道。
　　“别讨论这个了，赶紧执行任务吧，战争任务可不能拖延。”沐月笑着说道。
　　前几次任务有运气成分，也有沐月的功劳，他专门去选比较危险的地方，那当然遇到意外的概率会比较大。
　　接着沐月带着弟子去到了运粮队的地点。
　　“忍者大人，我们这边已经准备好了，随时可以出发。”一名中年人走上前确认是沐月接了任务之后说道。
　　“我们这边也没有问题，出发吧。”沐月点头发出命令。
　　这次任务和以往不一样，以往任务那都是有委托人的，而这次战争任务的委托人就是木叶自己，所以队长的沐月有着绝对指挥权，其次是沐月的弟子，最后才是那些运粮的普通人。
　　在沐月的命令下，一辆辆装满粮食的马车朝着草之国驶去，而沐月也带着三个弟子坐到了一个没有装粮食的马车上。
　　“沐月老师，话说不是有那种能把东西封印进卷轴里的术吗，怎么不直接把所有粮食都装进去，这样就不用那么多马车了，也不需要那么多人，我们几个去护送就好。”带土好奇问道。
　　如果就他们四人护送，那隐蔽性大大的提高了。
　　“那个可不是你想装多少就装多少的。”沐月笑着给带土科普了一下将物品放入卷轴之中储存的原理。
　　能放入物品的卷轴本身就是一种忍具，能放多少进去能取多少出来也看忍者的能力，不是随便一个忍者就能想放多少放多少，想取多少取多少。
　　忍者一般都很能吃，加上战争会有无比激烈战斗那就会更能吃，要满足这上千的吃货，需要的粮食是海量的。
　　实力强大的忍者自然不可能安排来送粮食，有更重要任务，所以最后还是忍者小队加普通人的模式。
　　带土似懂非懂的点了点头，一副收获冷知识的模样。
　　“战场会是什么样子的呢，沐月老师你去过吗？”带土不再想粮食而是想到了战场。
　　沐月摇了摇头，无论是上一世还是这一世，他都没有去过战场。
　　“卡卡西你呢。”带土接着问卡卡西，迈特凯和他一样是学生，肯定是没去过的。
　　“做过几个战争任务，不过没有在战场上战斗过。”卡卡西回忆了一下回答道。
　　在普通任务上，他经验丰富，但他也只是一个八周岁的孩子，是没有战场经验这一说的。
　　“那你之前还一副很懂的样子。”带土吐槽道，之前卡卡西一脸严肃差点把他唬到了。
　　“没在战场战斗过，但多少还是听了一些前人的教育。”卡卡西露出认真表情回复道，战争确实要认真对待。
　　推本朋友的火影
　　书名：《鸣人，做我儿子吧》
　　简介
　　顶上战争结束后，曾被誉为新世界四皇之一，世界最强男人的“爱德华·纽盖特”，以为自己今日要长眠于海军本部。
　　直到他睁开眼，发现自己来到了名为“忍界”的地方，且遇到一个叫“鸣人”的孩子。
　　“咕啦啦啦！小鬼，你有父母吗？”
　　看着如巨人般的白胡子，年仅五岁的小鸣人，瑟瑟发抖：“没……没有，我叫漩涡鸣人，我……我是一个孤儿。”
　　“鸣人，做我儿子吧！”
　　“欸？？？？？”
　　……
　　本书又名《此刻，让忍界迎接新·白胡子海贼团》、《忍界孤儿们，做我儿子吧》、《忍父》

