第0459章 逆转局势的雷刃.txt
　　“掌握了火遁的忍者可以放心使用火遁去战斗，在光线照射下你们的火遁会变强，而你们的敌人水遁会变弱。”完成大晴天的释放后沐月大声提醒道。
　　大晴天的效果肯定是瞒不住，毕竟这可不是削弱一两个人的水遁或者增强一两个人的火遁，而是大范围的集体削弱与增强，所以沐月干脆直接将大晴天效果说出来。
　　反正就算雾隐们知道也没办法去让沐月的大晴天失效。
　　沐月身旁的火遁忍者们表情变得既惊讶又欣喜，他们总算是知道为什么大蛇丸要特别将他们从原本小队中调出来组成火遁小队了。
　　原本是有不少忍者疑惑大蛇丸这个操作的，因为雾隐部队大部分忍者都掌握水遁，而水遁是克制火遁的，专门组建火遁小队并没有太大意义。
　　只是因为大蛇丸威望足够强，所以没有人去质疑。
　　现在他们只想说大蛇丸大人深谋远虑，沐月大人忍术超凡。
　　谁都没想到沐月还掌握这种神奇的忍术，居然能增强火遁的同时削弱水遁。
　　同样听到沐月声音的雾隐们则是脸色大变，不敢想象居然会有这样克制水遁的忍术。
　　就算有脑子转得快的雾隐想到了他们同样可以使用火遁享受加成也无济于事，因为雾隐忍者部队之中根本就没多少会火遁的。
　　“都离我稍微远一点。”沐月让周围的木叶忍者散开，他要使用大范围忍术了。
　　豪炎之术本就是为战争而生的火遁秘术，所释放的火焰温度极高，范围不足则可以通过多人一起释放弥补，再加上沐月的大晴天加强，在战场上那真是所向披靡。
　　“水遁·水龙弹之术！”
　　“火遁·豪炎之术！”
　　望着那有着滔天之势的火海，木叶忍者明白沐月为什么要让他们撤出一段距离了，如此范围广大的火遁，稍有不慎可能要连同他们一起吞没。
　　不过他们并不知道大晴天并不是这种类型的忍术，而且他们也没办法解决沐月。
　　“水遁·水乱波！”
　　因为忍界中确实有部分忍术是可以通过这种方法解除的，原理就是维持需要释放者持续输出查克拉，断了查克拉来源，那忍术自然也就消失了。
　　雾隐忍者迅速结印吐出一道水流形成水球挡在前方。
　　但他却是低估了带土的火遁也高估了自己的水遁。
　　他们没想到沐月还掌握了那么夸张的火遁，因为在之前的战斗之中沐月从未显露这样强大的火遁。
　　数个猿飞一族的火遁忍者站在一起结印释放猿飞一族的火遁秘术。
　　既然没办法破解沐月释放的忍术，那就把沐月给解决掉。
　　呼呼呼！！
　　“水遁·大瀑布之术！”
　　“火遁·豪火灭却！”
　　要知道带土现在的火遁不仅有炎之呼吸的加成，还有大晴天的加成，而雾隐忍者的水遁在大晴天作用下还被削弱，此消彼长之下怎么可能挡得住带土的豪火球。
　　“火遁·豪火球之术！”
　　沐月这个木叶前三，在忍界甚至可以进入前五，大蛇丸觉得木叶外除了雨忍村那个忍师惣右介，应该没人会比沐月的火遁更强。
　　“水遁·水阵壁！”
　　“沐月大人的这个忍术与豪炎之术简直是绝配。”有猿飞忍者忍不住称赞道。
　　无比滚烫的烈焰从猿飞火遁忍者们嘴中吐出，一道道火焰组合在了一起形成一片火海，将所有触碰到的雾隐全部烧作灰烬。
　　滋滋！！
　　轰！
　　带土的豪火球直接将水墙吞没，猛烈的火光笼罩将雾隐忍者的身体笼罩，使其身体变得焦黑。
　　晚上突然来这么一招也太帅了，直接化身全场最靓的仔，而且他最擅长的就是火遁，火遁被强化就等于整体实力被强化。
　　“就算没有那个烈阳秘术，沐月君的火遁在整个木叶也能排到第三。”大蛇丸的余光注意到了沐月那火势恐怖无比的火海。
　　“他的火遁居然如此强大！”有雾隐上忍震惊道。
　　而且沐月第三的原因还是前面两个太强，第二是与大蛇丸同为三忍的自来也，第一是大蛇丸的老师三代火影猿飞日斩。
　　有时候范围太大也是一种苦恼，因为现实可不能关闭友伤。
　　大量的中上忍雾隐对沐月发起了攻击，试图想杀死沐月以此让削弱水遁的忍术失效。
　　带土将大量查克拉凝聚在喉咙处吐出巨大炎热火球朝着雾隐部队砸去。
　　当然，火遁水平不能体现全部实力，毕竟猿飞日斩可是熟练掌握上千种忍术，并不是只靠火遁。
　　这一次的战斗不同于以往，有超过上千的敌人，所以带土没有随便浪费查克拉，选择使用威力大消耗少的豪火球。
　　熊熊燃烧的高温烈焰让沐月周身温度极速上升，令与他距离不远的忍者流下热汗。
　　如同海水一般的火焰从沐月嘴中吐出，极速形成了一片火海将沐月前方一切事物吞没。
　　沐月将呼吸切换至炎之呼吸，然后将查克拉凝聚并迅速转化为火属性查克拉一口气全部吐出。
　　忍师惣右介也是一个例外级的战力，用火遁击败了最擅长水遁的半藏，大蛇丸估摸着惣右介的火遁比自来也都要强不少，大概率比猿飞日斩都强。
　　对于沐月的能力，雾隐忍者们最警惕的还是那与黄色闪光同款的飞雷神之术然后就是强大的冰遁忍术。
　　沐月吐出的火海为这片黑暗之中的光亮之地增添了一抹火红，每一名沐月对面的雾隐忍者脸上都被打满了火光。
　　他们一脸震惊的看着火海无情吞噬了他们所有人的水遁，这一刻仿佛查克拉属性克制不是水克火而是火克水。
　　“沐月老师居然还有这种忍术，战斗结束之后一定要问一下能不能学。”带土看着天上那耀眼的烈阳十分心动。
　　就算有会火遁的雾隐，其火遁也不会太强，实际效果可能还不如使用水遁，水遁好歹更加擅长，而且克制关系也还在。
　　“羽生沐月，又是你。”枸橘矢仓皱起了眉头。
　　上一次雾隐的大好局势就是从那场遭遇战葬送，原本的东岸战场雾隐占尽上风，遭遇战损失惨重后急转而下。
　　如今他们在情报战上大获全胜，结果沐月又突然用出一个极其克制雾隐忍者的未知忍术。
　　“得想办法除掉他，此人不死必成雾隐心腹大患！”枸橘矢仓心中升起了对沐月的杀意。
　　沐月的大晴天实在是对雾影忍者部队的影响太大了，大规模战斗突然来一下就直接让他们部队的忍者整体实力下降。
　　除非以后雾隐永远不集结部队进行大规模战斗，不然大晴天对雾隐忍者们永远都是一个大威胁。
　　但这显然是不现实的事情，现在木叶腾不出手反攻水之国，但以后就不好说了。
　　“残月伱去找机会尝试着杀死羽生沐月。”枸橘矢仓命令道，并且对着他附近的一名雾隐使了一个眼色。
　　鬼灯残月愣了一下，他和水无月寒的实力差不多，水无月寒打不过沐月，他想要杀死沐月那简直是地狱级难度。
　　但官大一级压死人，还是在军令如山的战场上，鬼灯残月也只好使用瞬身术拉开距离不再与猪鹿蝶纠缠。
　　奈良鹿久等人自然不想要放任鬼灯残月离开，不过被枇杷十藏与栗霰串丸等上忍阻拦。
　　大蛇丸见状准备释放风遁帮猪鹿蝶一把，结果却感知到一股恐怖的气息突然升起。
　　一名看上去平平无奇中年的雾隐忍者变成了一个面带白须的老者，身后长出了一条比老者身体还要高大的石壳尾巴。
　　老者爆发查克拉后没有任何拖泥带水的朝着大蛇丸袭去。
　　三尾人柱力被派遣到战场有段时间了，只是枸橘矢仓想给木叶来个大的，打木叶一个措手不及所以一直让三尾人柱力低调隐藏。
　　“居然派遣了三尾人柱力。”大蛇丸眉头微皱。
　　大蛇丸哪怕得知了雾隐主力部队消息也没直接大举进攻就是担心雾隐部队的援军之中有人柱力，他最担心的事情还是发生了。
　　嗖！
　　“通灵之术！”
　　大蛇丸身形暴退然后立即施展忍术召唤万蛇。
　　万蛇虽然打不过尾兽，但皮糙肉厚比较抗揍，纠缠拖延时间还是可以的。
　　召唤白烟闪过，一条有着条纹的紫色巨蛇从中显现。
　　“大蛇丸，我的一百个祭品呢。”被通灵出来的万蛇毫不客气的说道。
　　与寻常通灵兽不一样，万蛇并没有将大蛇丸当做主人或者同伴，在它眼里大蛇丸就是个合作者。
　　“该给你的肯定不会少，这次的敌人可不简单，不要大意。”站在万蛇巨大蛇头上的大蛇丸面无表情说道。
　　如果不是万蛇能力够强，有通灵兽敢对他这么嚣张，大蛇丸早就把对方当成素材料理了。
　　大蛇丸用余光瞟了一眼沐月那边，只靠万蛇他最多只能保证自己能成功撤退活下来，能不能赢得看沐月那边能不能发力一波干掉鬼灯残月来帮他。
　　“水铁炮之术！”
　　鬼灯残月悄无声息的来到了沐月的后方，举起手指对着沐月发出鬼灯一族秘术。
　　水滴突破空气如同子弹一般飞速朝着沐月脑袋射去。
　　然而沐月好似预知到了鬼灯残月的攻击一般，在水遁即将命中的一刻歪头躲过。
　　“是一个感知敏锐的家伙啊。”见偷袭没得手鬼灯残月朝前方奔去并举起另外一只手也做出手枪状。
　　“水铁炮·双丁连发！”
　　砰砰！！
　　两只手同时发射两发高速水滴子弹朝着沐月射去。
　　这就是鬼灯一族秘术的强悍之处了，不需要结印而且速度极快，是只有修炼了水化之术才能用出来这种强大水遁。
　　鬼灯残月不相信这次沐月还能靠扭身体全部躲掉，这可是相当于四倍的普通水铁炮。
　　嗖！
　　沐月的身体毫无征兆的在原地消失，出现在了几名雾隐忍者身旁一个旋风腿将他们全部踢飞。
　　“该死的飞雷神之术。”见自己耗费大量查克拉的攻击落空鬼灯残月脸不禁黑了下去。
　　虽然战斗开始到现在沐月都没有扔出过苦无，但这可是木叶忍者的营地，又怎么可能少得了沐月的飞雷神苦无。
　　“水遁·水霰！”
　　不爽的鬼灯残月并没有继续追击沐月，而是举起手对着距离他不远的一些木叶忍者释放了攻击。
　　打不到沐月他还能打不到那些普通的木叶忍者吗。
　　密集的水弹从鬼灯残月手中释放出去。
　　不过这水弹虽然看起来多，但单个威力与水铁炮不是一个级别，优点是范围够大。
　　“土遁·土流壁！”
　　卡卡西结印控制地面升起一道土墙进行防御。
　　他们这些弟子都在沐月周围战斗，没有与沐月距离太远。
　　“火遁·豪龙火之术！”
　　顺手解决了几名雾隐忍者之后沐月结一印释放火龙朝着鬼灯残月咬去。
　　面对沐月的火遁鬼灯残月不敢大意，毕竟刚刚沐月那个火势滔天的豪火灭却留下的大片焦黑痕迹还在。
　　鬼灯残月一边自己释放水遁一方面呼唤其他雾隐忍者帮忙一起抵挡。
　　现在整个战场分割成了两个部分，一个部分是以大蛇丸、枸橘矢仓、三尾人柱力为中心，另一个部分则是以沐月与鬼灯残月为中心。
　　本来雾隐忍者的忍者就要比木叶忍者更多，再加上枸橘矢仓那边有三尾人柱力帮助，所以他让大部分上忍都跟着去围攻沐月了。
　　而木叶这边以猪鹿蝶日向日差为首的木叶上忍大部分都在帮助大蛇丸对抗人柱力与枸橘矢仓，中下忍集中在沐月这边。
　　所以沐月这边的情况是中下层旗鼓相当，上层靠着沐月与他的弟子们顶着。
　　“沐月，一定要赢啊。”有着广阔视野的日向日差能看到沐月与雾隐们的战斗。
　　枸橘矢仓加三尾人柱力的组合实在是不好对付，这场大战的关键点就在于沐月能不能顶住压力杀出优势。
　　其实能走到这一步已经十分不容易，毕竟他们各方面劣势太大，如果没有沐月的大晴天，也许已经不得不强行撤退保存力量。
　　就连另一边的日向日差都关注沐月的战斗，更别说以沐月为中心的部分了。
　　“水无月寒都死在了沐月大人手上，鬼灯残月不可能战胜沐月大人。”
　　“不会是这一次，沐月老师能赢！”止水观察局势得出结论。
　　眼下木叶部队只是小小劣势，这怎么可能会导致那么强大的沐月当场身死。
　　有木叶忍者奋力攻击想要为沐月拖住更多的雾隐忍者因此受伤，也有雾隐忍者围攻沐月死在沐月的忍术之下。
　　鬼灯残月很谨慎，只要是沐月丢出苦无的地方他全部记下而且不会再踏足，以确保不会被突然袭来的飞雷神攻击。
　　毕竟枸橘矢仓也只是说找机会杀了沐月，他要是自己不谨慎一点，那还怎么去找沐月的机会。
　　远处看戏的黑绝都有点无语了，水化之术的生存能力放到整个忍界都是最顶级的一批，不仅完全免疫物理攻击，就连大部分忍术也能通过化水化解，怎么就练出这么苟的打法。
　　鬼灯残月看似与沐月不断拉扯交战，实则不断向带土靠近。
　　根据他们所探明的情报，宇智波带土是沐月的弟子，鬼灯残月想通过杀死沐月弟子的方法让沐月失去冷静，然后露出破绽。
　　鬼灯残月内心早就盘算好了，就算不成功那也是杀死了一个木叶天才，为雾隐除掉了一个隐患，战斗结束之后枸橘矢仓不好说他。
　　其实杀死迈特凯功劳更大，但鬼灯残月觉得迈特凯这种超级天才不好杀，选择带土成功率更大。
　　带土的写轮眼看见了不怀好意的鬼灯残月，他立刻后退并甩出数道手里剑朝着鬼灯残月刺去。
　　在写轮眼强大观察力的加持下带土本就优秀的手里剑投掷变得更强，每一把手里剑都发挥着不同作用，有的锁定了鬼灯残月的致命处，有的封锁了鬼灯残月的闪躲空间。
　　但鬼灯残月不屑一笑加速冲向带土，无论是再强的物理攻击对他也不会起作用的。
　　接着令带土惊讶的事情发生了，只见鬼灯残月被手里剑刺中的身体突然化作了液体，手里剑穿过水流直接刺入了地面，而鬼灯残月毫发无损。
　　带土当机立断直接将呼吸集中到极致进入炎之呼吸查克拉模式，战场上没有查克拉是一件很危险的事情，但那也是查克拉消耗完了之后的事情，被鬼灯残月近身可是迫在眉睫的危机。
　　但鬼灯残月的水瞬身速度极快，几乎是瞬间就到达了距离带土只有一米的地方，鬼灯残月举起双手做出手枪状。
　　“水铁炮·双丁！”
　　为了防止出现意外，鬼灯残月选择使用威力更强的双倍水铁炮。
　　而带土也是没有丝毫拖泥带水的就让全身燃起了火焰，借着炎之呼吸查克拉模式对火属性查克拉性质变化的加成瞬间让周身形成了一道火焰保护罩。
　　嗖！
　　没等鬼灯残月的水铁炮打到带土的火焰护盾，沐月使用飞雷神之术来到带土身边，控制力量抽出阎魔挥出无想一刀。
　　沐月挥刀瞬间耀眼雷遁在手中绽放，雷电轰鸣声炸起，周围忍者无不侧目。
　　鬼灯残月下意识就用出了水化之术，但是他看到阎魔身上闪耀着的雷电之后瞬间脸色大变。
　　水化之术很强，但不是没有弱点，水化之术的弱点就是雷遁，雷遁的雷电能给使用水化之术的忍者带来麻痹效果导致不能充分液态化从而受伤。
　　“身体快动啊！”鬼灯残月极力的想要去闪避，结果却发现沐月的斩击尤其的快。
　　“糟糕，得受重伤了，还好我们忍者部队人数更多。”确定无法闪过后鬼灯残月心里已经在思考重伤后如何摆脱沐月的追击了。
　　虽然雷遁克制他的水化之术，但也只是克制而已，而不是碰到雷遁必死，不然这秘术怎么可能造就强大的鬼灯一族，学习个雷遁又不算多高的成本。
　　“这个人死了。”卡卡西直接在心中给鬼灯残月判了死刑。
　　正在学习无想一刀的他清楚这个雷遁刀术究竟有多恐怖，这不是人能硬抗的招式。
　　“还想打我，不知道我有沐月仙人保佑吗。”见鬼灯残月的攻击被沐月斩击砍灭，带土退出了炎之呼吸查克拉模式。
　　他承认鬼灯残月确实有点东西，差点就偷袭到他了，但对上无所不能的沐月仙人，鬼灯残月的生命已如风中残烛。
　　电光在鬼灯残月眼中无限放大，当阎魔砍到他身体之时，鬼灯残月眼睛瞪大，无法言喻的痛苦从被砍击处蔓延到全身。
　　这一刻鬼灯残月发现自己错了，他远远低估了沐月挥出的雷遁斩击。
　　他怎么也没想到火遁远超常人，冰遁不比水无月寒要弱，熟练掌握飞雷神的沐月居然还有这么一手强大的雷遁刀术。
　　鬼灯残月真是到死都不明白沐月是怎么修炼出这些能力的，就算从娘胎里修炼也不应该这样，难道沐月的一天有二百四十个小时不成。
　　鬼灯残月并没有痛苦太久，几乎是痛感传来的下一个瞬间，鬼灯残月的身体直接碎裂，他所站立的地面则是出现了一道焦黑斩击痕迹。
　　“残月大人！”周围雾隐上忍俱是惊讶与悲痛。
　　战斗局势变化的太快，刚刚鬼灯残月还与沐月打的有来有回，突然就直接被沐月拔刀秒杀了，雾隐们就算是想支援也来不及。
　　而杀死鬼灯残月的沐月并没有停手，原地结印吐出猛烈火焰朝着雾隐们涌去。
　　想对他的弟子出手那真是有点作死了，因为是在战场的缘故，沐月给每一个弟子都发了两把飞雷神苦无，一把可以用来丢，一把放在身上随时定位。
　　“一群废物！杀个羽生沐月就有那么难吗？”枸橘矢仓快疯了。
　　那么大的优势怎么打着打着全没了，还死了一个鬼灯一族的强者。
　　“沐月君，你果然是一个可以相信的人。”大蛇丸嘴角扬起。
　　今天是6k，算不上有多大，但应该可以说是中章？
　　另外征集一下岩狗狗名字，取名是真难啊

