第0548章 鸣人番外阳之呼吸鸣人参上.txt
　　此时距离鸣人完成龙脉任务已经过去了数天。
　　为了获得打败晓组织首领的力量，在妙木山深作仙人的建议下，鸣人跟随深作仙人去到了妙木山修炼仙人模式。
　　由于鸣人没有学过感知自然能力，所以鸣人的第一阶段修炼是使用蛤蟆油感受吸收自然能量。
　　这是最初的修炼，但令深作仙人与鸣人都没想到的是，鸣人在这一阶段碰到了巨大的困难。
　　砰砰！！
　　连续把三个快要变成青蛙的影分身敲散，再顺手把鸣人本体的自然能量敲散，深作仙人露出了疑惑神色。
　　o￠o
　　“不应该啊，虽然这个修炼很难达成完美，但小鸣人你分出了三个影分身，实际上应该是数倍的修炼效果才对，为什么进度会这么慢。”深作仙人有些不解。
　　它思考片刻后对鸣人说道：
　　“小鸣人，你不要分出影分身，按照刚刚那样再修炼一下，我仔细感知看看怎么回事。”
　　说完，深作仙人将瀑布中的蛤蟆油洒向鸣人。
　　鸣人则是像刚刚那样闭眼感知吸收自然能量。
　　深作仙人感知全开紧盯着鸣人。
　　在深作仙人的感知之中，许多自然能量进入鸣人的体内，而一小部分自然能量在鸣人的某种有奇怪韵律的呼吸牵引下进入鸣人的体内。
　　“原来如此。”深作仙人露出恍然大悟的表情。
　　鸣人无意中使用了两种不同牵引自然能量的方法，导致自然能量在体内起了冲突，让本就不易控制的自然能量更加难以控制。
　　“所以是怎么回事啊，不会是我没有修炼仙术的天赋吧？”鸣人忍不住问道。
　　这是自来也曾经完成过的修行，鸣人不想输给好色仙人。
　　最重要的是现在是需要实力的紧要关头，如果没有足够的实力，鸣人没办法帮自来也报仇。
　　“不是，是小鸣人你的呼吸有问题，你不觉得你的呼吸有点奇怪吗？”深作仙人解释道。
　　“呼吸？我的呼吸很正常很健康啊。”鸣人挠了挠头发回答道。
　　他学习了沐月的阳之呼吸，在努力与影分身修炼大法的加持下，在去往妙木山修炼仙术之前就已经达到了常中的境界。
　　如果让卡卡西他们知道了鸣人的修炼速度，估计得被吓死，因为鸣人修炼到常中的时间，比他们呼吸法入门所花费的时间还要花费的更少。
　　“不是健康不健康的事情，而是你的呼吸自动在引导自然能量进行某种操作，导致与其他的自然能量产生了冲突。”深作仙人解释道。
　　“还有这种事情，可是我平时也没有感受到自然能量过啊。”鸣人疑惑不解。
　　当初沐月教他阳之呼吸的时候也没说自然能量仙人模式的事情。
　　“爷爷仙人你确定吗，我的呼吸是因为修炼了阳之呼吸才发生了改变，阳之呼吸能加强我的身体，后面还有更强的阳之呼吸查克拉模式。”
　　如果可以，鸣人是不想放弃阳之呼吸的，一方面这是沐月教他的能力，另一方面，阳之呼吸确实是一个实用的秘术。
　　掌握常中之后，鸣人能清晰感受到自己身体强了许多，每天锻炼的效果也变得更好。
　　深作仙人又观察了鸣人一会儿，开口说道：
　　“应该是蛤蟆油的缘故，蛤蟆油让你能够感知到自然能量进行吸收。
　　伱那个阳之呼吸在不能感受到自然能量的情况下无法吸收足以影响身体的自然能量，蛤蟆油改变了这一结果。”
　　“小鸣人，你还是恢复成普通的呼吸吧，不然你的仙人模式修行成功率会变得极低。”
　　鸣人一脸纠结，脑中不断思考。
　　“仙人模式的强大远超你想象，只消耗内部查克拉的普通忍术使用太多很快就会疲惫，而仙术查克拉不同，由于可以从外部吸收能量，不仅不会疲惫，而且还恢复的很快。”深作仙人介绍道。
　　“小鸣人你本就拥有强大的查克拉，再加上九尾的那部分，你的恢复能力会比普通仙人更强，成功修炼仙人模式，带给你的提升绝对比那个阳之呼吸更大。”
　　以深作仙人的视角来看，鸣人应该毫不犹豫的放弃阳之呼吸，毕竟哪有秘术能强得过仙术。
　　“爷爷仙人你稍微等一下，我马上进行调整。”鸣人深呼吸一口气，做出了决断。
　　他没有太多可以犹豫的时间，而且鸣人并不准备完全放弃呼吸法。
　　既然阳之呼吸会加大控制自然能量的难度，那么他就等以后控制能力更强了再同时使用。
　　控制能力不强的时候则是错开修炼，不再维持阳之呼吸的常中。
　　深作仙人笑呵呵的点了点头，鸣人是一个听话的好孩子。
　　如深作仙人所料，没有维持阳之呼吸之后，鸣人的进度一下子就变快了。
　　修炼到晚上，深作仙人带着鸣人回家吃晚饭，至此第一天的修炼算是结束。
　　“诶，好想吃沐月大哥做的拉面啊。”看着桌子上的虫子大餐，鸣人微叹了口气。
　　和沐月一起修炼的那段时间实在是过于幸福，鸣人觉得自己一辈子也忘不了吧。
　　“小鸣人，快吃吧，不吃饱明天哪有力气修炼。”深作仙人将一只肥美的绿色大虫塞入口中咀嚼，然后对鸣人说道。
　　鸣人点了点头，迅速的开始进食。
　　可能是已经有些习惯了妙木山的食谱，也可能是修炼仙人模式的缘故，这一次鸣人吃了后居然觉得还不错。
　　夜晚，当深作仙人熟睡后，与其一个房间的鸣人悄然的溜出了房间。
　　“多重影分身之术！”
　　鸣人来到了一块大空地，使用多重影分身之术分出了二十多个分身，开始了阳之呼吸的修炼。
　　虽然他与沐月分别时才入门，但沐月已经与他讲清楚了呼吸法之路。
　　阳之呼吸的各项特点与效果、呼吸法查克拉模式与通透世界，沐月所讲的内容鸣人全部牢牢记在脑中。
　　本来鸣人是不擅长记忆理论的，但不知道为什么，沐月讲的内容他就很容易记住而且不会忘掉。
　　“根据沐月大哥的讲课，通透世界是最难的，那么目标就定在阳之呼吸查克拉模式吧，在修炼仙人模式的同时将阳之呼吸查克拉模式掌握。”鸣人立下修炼目标。
　　此刻他太渴望变强了，晓组织的威胁，老师的仇恨，追回佐助，他想要做的每一件事都需要更强的实力。
　　时间不断在修炼之中流逝。
　　在影分身大法下，鸣人承受着常人难以想象的疲劳，换取来的是极快的仙人模式进度。
　　极高的岩刺上，鸣人巍然不动的坐在一块木板之上。
　　“终于要成功了吗？”感受到鸣人周围聚集的自然能量无比顺畅的进入了鸣人的体内，深作仙人表情有些紧张。
　　下一秒，深作仙人看到了令它惊讶的一幕。
　　只见鸣人凝聚完自然能量之后猛地睁开了双眼，眼角出现橘黄色眼影，全身上下没有任何一处蛤蟆化的迹象。
　　“小鸣人这是已经成为了超越自来也的仙人啊。”深作仙人十分惊讶。
　　身体蛤蟆化的地方越少，就代表着仙人模式越完善，鸣人的仙人模式毫无疑问是最理想的状态。
　　“这就是与自然融为一体的感觉呀。”鸣人抓了抓头发，体验到了仙人模式的特殊之处。
　　虽然他没有看见那些熟悉的蛤蟆，但是鸣人通过仙人模式的强大感知，确定了那些蛤蟆的位置。
　　这时一只鸟停在了鸣人的肩膀上，让保持着微妙平衡的鸣人失去了平衡，摔到了下面。
　　鸣人原以为会很疼，毕竟那么高的岩刺上摔下来，结果却发现自己什么事都没有。
　　“这就是仙人模式啊，你的身体被仙术查克拉活化，各种意义上都变得很强。”从岩刺上跃下的深作仙人笑呵呵解释道。
　　“好厉害！”鸣人眼睛一亮。
　　阳之呼吸查克拉模式也能很大程度上增强身体，要是阳之呼吸查克拉模式能与仙人模式一起使用，他的体术与战斗能力岂不是获得了超级大加强。
　　“那么接下来，我要传授你仙人模式的战斗方法了。”深作仙人开始对鸣人进行新一轮的教导。
　　由于要教授妙木山的蛙组手，这一阶段的训练还有不少实战内容，鸣人疯狂被深作仙人各种扇飞。
　　在战斗之中，鸣人下意识的就运转起了呼吸法。
　　其实每一个呼吸法到达常中的人，呼吸法几乎都融入本能了，鸣人只是在修炼仙人模式的时候刻意克制。
　　现在进行实战而且陷入劣势，鸣人一不注意，就本能的恢复了阳之呼吸。
　　与之前不同，现在的鸣人已经修炼成功了完美的仙人模式，对于自然能量的吸收控制已经远超从前。
　　在鸣人的特意控制下，呼吸法所牵引过来的那一点自然能量再度被筛选出大部分，最终只有不会影响他仙人模式的细微自然能量吸入体内。
　　随着鸣人的呼吸愈发集中，他的身体也随之变强。
　　成功将阳之呼吸与仙人模式同时用出，鸣人脸上忍不住闪过兴奋神色。
　　既然阳之呼吸能够在仙人模式状态下使用，那么阳之呼吸查克拉模式很有可能能够与仙人模式同时使用。
　　“为什么阳之呼吸会引导自然能量呢，不吸收好像也没有对阳之呼吸造成影响。”鸣人心中产生疑问。
　　本来他还担心刻意不去吸收阳之呼吸引导过来的自然能量会不会导致阳之呼吸效果变弱甚至消失，最后发现一点影响也没有，还是和之前一样。
　　想不通的鸣人干脆就不去想了，反正能一起使用就是好事。
　　鸣人将阳之呼吸运转到极致，再度与深作仙人展开了蛙组手对练。
　　突然变强的鸣人让深作仙人有些不习惯，猝不及防之下反被鸣人打飞。
　　“咦，小鸣人突然变强了。”深作仙人有些意外。
　　“嘿嘿，爷爷仙人，没想到吧，这可是来自另一个世界的强大秘术！”鸣人竖起大拇指为沐月点赞。
　　他获得阳之呼吸以来长期使用影分身修炼，几乎每一天都有不小进步。
　　如果让沐月用鉴定术来看现在鸣人的呼吸法熟练度，会发现现在鸣人的阳之呼吸熟练度已经超越了野原琳水之呼吸的熟练度。
　　夜晚，鸣人如往常一样一个人去到妙木山的偏僻之地训练。
　　“希望和我设想中的一样。”鸣人神情肃然的开始吸收自然能量凝聚仙术查克拉。
　　在修炼仙人模式与阳之呼吸之时，鸣人还在进行风遁·螺旋手里剑的完善。
　　由于之前使用螺旋手里剑给鸣人的查克拉经络造成了损伤，螺旋手里剑被纲手列为禁术，禁止鸣人使用。
　　为了防止其他人知道后担心阻止，鸣人只能在晚上修炼螺旋丸手里剑。
　　鸣人并不是追求实力不爱惜身体，他并没有那么傻，要是查克拉经络系统出了问题，他连忍者都没办法做了，更别提什么保护木叶追回佐助。
　　鸣人之所以重新开始螺旋手里剑修炼，是因为现在有阳之呼吸与仙人模式的加持，身体变得更强，恢复能力增加。
　　“而且只要成功丢出去的话，就不会被螺旋手里剑的冲击所干扰了。”
　　在鸣人的设想之中，真正的完全螺旋手里剑，应该是可以丢出去的，这样不仅不会对身体造成损伤，战斗之中也更加灵活。
　　橘黄色眼影出现在鸣人的眼角，进入仙人模式后鸣人立刻结印分出影分身进行辅助。
　　大量的仙术查克拉在鸣人手掌处聚集，一个影分身帮助鸣人搓丸子并进行手里剑的形态变化，另一个影分身则是对螺旋丸进行风属性的查克拉性质变化。
　　很快，一个高速旋转的螺旋手里剑就出现在了鸣人的手上，刺耳的旋转声音在这处空旷地带格外引人注意。
　　不过好在妙木山没有蛤蟆有熬夜习惯，鸣人选的地方也足够偏僻，倒也没蛤蟆发现。
　　第一次鸣人并没有直接成功，虽然确实把忍术给丢出去了，但是丢出去的忍术在击中目标前内部能力就失去平衡互相冲突然后消散了。
　　鸣人没有在意，继续进行对螺旋手里剑的完善。
　　当天微微亮之时，鸣人修炼的附近出现了许多坑洞。
　　“等晚上再继续。”鸣人长呼一口气，静悄悄的回到了睡觉的卧室。
　　螺旋手里剑还是有很多问题，要么威力缺失，要么提前爆炸。
　　当深作仙人起来后，看着熟睡的鸣人，原本准备将鸣人叫醒。
　　但叫了一声没叫醒，深作仙人就放弃了，独自一人起床。
　　吃早饭时，志麻仙人没看见鸣人，便问道：
　　“小鸣人呢，不吃早饭等下怎么修炼。”
　　“他还没有起来。”深作仙人解释道。
　　“那我去叫他。”志麻仙人准备去叫醒鸣人。
　　深作仙人摇了摇头伸手拦住志麻仙人，“小自来也的死对他打击还是太大了，他现在压力很大，估计昨天晚上没睡好，就让他再多睡一会吧。”
　　等到了修炼时间，深作仙人这才将鸣人叫醒，而志麻仙人也将早餐热了一下。
　　“唔，爷爷仙人，早上好啊。”鸣人揉了揉有些酸痛的眼睛。
　　虽然深作仙人已经让鸣人额外多睡了一些时间，但鸣人睡的太晚了，所以还是没睡够。
　　鸣人强行打起精神，对着深作仙人露出笑容。
　　区区熬夜，怎么可能打败他鸣人，他可是要成为火影的男人。
　　“先吃饭吧。”深作仙人带着鸣人去到了饭桌。
　　早餐依然是妙木山特色菜系，鸣人直接闭着眼睛一通乱吃，争取最快速度吃饱获取身体所需营养。
　　吃完饭之后，又是一天仙人模式的实战。
　　鸣人的蛙组手还有仙术变得更加熟练流畅了。
　　不过对于鸣人来说，现在晚上的修炼才是重头戏。
　　虽然蛙组手仙术螺旋丸什么的都很不错，但比起螺旋手里剑还是要逊色不少。
　　“今天一定要成功。”夜晚鸣人再度开始了一个人的修炼。
　　今天是他来到妙木山的第六天。
　　在离开木叶之前，纲手与鸣人说过，如果进度快的话，一个星期就可以从从审问与尸检上获得更多的佩恩情报。
　　如果顺利的话，也许明天木叶那边就能够综合一切情报得出佩恩的秘密，然后集合力量对付晓组织。
　　鸣人想要尽快变强参与其中，亲手为自来也报仇。
　　“希望小卡卡西老师他们那边一切顺利吧。”鸣人想到了他穿越时空所看到的那个年轻的自来也。
　　根据卡卡西的推测，他们是相似但又不一样的世界。
　　哪怕鸣人很有可能再也没办法去到那个世界了，他也衷心希望那个世界的波风水门与自来也能够好好活着。
　　带着心中的决然，鸣人一次又一次的不断凝聚螺旋手里剑。
　　在失败了不知道多少次后，一声巨大爆炸声响起，妙木山的一个山头直接被破坏。
　　“呼呼，成功了。”
　　巨大的消耗让鸣人自动退出了仙人模式，他大口喘着气，一脸欣喜的看着前方。
　　旋即鸣人又露出心虚表情，大半夜整这么大动静属实是有点不道德。
　　为了防止被其他人发现，鸣人连忙换了地方继续修炼阳之呼吸。
　　仙人模式修炼成功、螺旋手里剑完善，如果再将阳之呼吸查克拉模式掌握，他的实力会到达一个巅峰。
　　鸣人分出大量的影分身加速修炼。
　　每隔一个小时取消影分身整理经验再重新分出影分身继续修炼。
　　这样不知不觉之中，黑夜逐渐被阳光驱散，太阳缓缓升起。
　　最后一次取消影分身，大量的修炼记忆流回鸣人本体，巨大的疲惫冲击下鸣人直接倒在了地上。
　　鸣人躺在地上休息了一分钟，然后迅速站起来集中呼吸想要阳之呼吸查克拉模式。
　　“阳之呼吸，全集中！”
　　鸣人将全身注意力全部放在了阳之呼吸上，将自身呼吸运转到极致。
　　但无论鸣人再怎么运转呼吸，始终没办法进入沐月所描绘的那个阳之呼吸查克拉模式。
　　“还是差了一点吗。”鸣人看了看已经亮起的天空，只能放弃修炼静悄悄的回到卧室睡觉。
　　虽然现在睡觉已经是晚到不能再晚，与没睡也是有很大区别的。
　　还是与昨天一样，深作仙人等待修炼之时才叫醒鸣人吃早餐。
　　“我去弄一点新鲜的食材。”
　　志麻仙人看着鸣人吃完早餐后提着个小篮子走出了门。
　　“不知道什么时候才能再吃到沐月大哥的拉面。”看了桌子上还剩下的一些虫子，鸣人微叹道。
　　虽然很感谢志麻仙人做菜，不过妙木山的食谱实在是不适合正常人类，哪怕有点习惯味道了，看着那些虫子依然难受。
　　“继续修炼吧。”深作仙人继续训练鸣人。
　　练习了约莫半个小时，深作仙人感叹道：“小鸣人，你已经是一个合格的仙人了。”
　　虽然鸣人只修炼了七天，但已经掌握了比自来也更完美的仙术了，蛙组手什么的也都用的熟练。
　　接着深作仙人与鸣人讲述了一些仙人模式的缺点。
　　妙木山的仙人模式正常情况下一般只能维持五分钟，如果战斗激烈，还会更短。
　　一次仙人模式基本上只够鸣人用出两次螺旋手里剑，用完两次螺旋手里剑就没有仙术查克拉了。
　　续上仙人模式有两个办法，一是妙木山的融合仙法，二是原地不动吸收自然能量凝聚仙术查克拉。
　　其实两者办法本质上是一种，前者只是让妙木山的仙人施展融合后代替鸣人不动凝聚仙术查克拉，以此延长仙人模式。
　　不过让深作仙人尴尬的事情发生了，由于鸣人体内的原住民九尾不乐意，它没办法与鸣人施展融合。
　　这下一人一蛤蟆犯难了，如果不能续杯，仙人模式强度一下子要掉很多。
　　“阳之呼吸也能引导自然能量进入体内，如果我运动中使用阳之呼吸吸收自然能量，不是就解决不能动的问题了。”鸣人脑中灵光一闪。
　　“听上去像有那么回事，但你那个阳之呼吸有自己的一套体系，强行揉搓在一起大概率是行不通的。”深作仙人摇了摇头。
　　鸣人的阳之呼吸给深作仙人的感觉是某种仙人模式的雏形。
　　硬把阳之呼吸融进妙木山仙人模式之中其实是一件很危险的事情。
　　如果鸣人离开妙木山，深作仙人肯定会特别叮嘱鸣人不要胡乱尝试，以免自然能量失控。
　　“不试试怎么知道结果。”鸣人是一个行动派，马上就开始了新尝试。
　　从前为了让阳之呼吸与仙人模式并存，鸣人一直是刻意的将阳之呼吸引导来的自然能量拦在身体之外。
　　这一次，鸣人不但吸收了自然能量，还极力的去吸收，并且想使用妙木山的技巧来延续仙人模式。
　　砰！
　　深作仙人看着身体变大又变蛙的鸣人果断挥出了棍子，打散了鸣人身体内的自然能量。
　　“我都说行不通了。”深作仙人露出果然如此的表情。
　　他一个活了八百年以上的仙人难道还能在仙人模式的理解上输给鸣人。
　　然而鸣人却是不信邪，既然两个一起用不行，那他先分开试试。
　　这一次鸣人并没有进入仙人模式，只是单纯的使用阳之呼吸，然后全力吸收阳之呼吸引导而来的自然能量来加入到呼吸法的维系之中。
　　瞬间鸣人就感受到了一种不一样的感受，力量速度明显比不吸入自然能量的阳之呼吸要强上许多。
　　当鸣人觉得自己已经熟悉这种状态之后，他再度尝试了之前的设想，不过依然没能成功，体内的自然能量暴走，被深作仙人狠敲了一棍。
　　最终鸣人得出结论，吸入了自然能量的呼吸法没办法与仙人模式同时使用，至少现在的他不行。
　　鸣人只得暂时放弃用呼吸法给妙木山仙人模式充电的想法。
　　“可惜爷爷仙人精力有限，就算是保持不动最多也只能顾及四个单位，不然倒是可以用影分身修炼法试错个两天。”鸣人暗道可惜。
　　仙人模式的修炼太过危险，导致他的影分身修炼大法都受到了限制。
　　“对了，影分身！”
　　鸣人脑中灵光一闪，想到了一个绝佳的好办法。
　　“深作大人，大事不好了！”
　　就在鸣人测试新灵感之时，一个粉色的蛤蟆找上了上来。
　　“负责联络的孝介哥被干掉了，它的名字已经从名簿上消失了。”粉色蛤蟆一脸伤心说道。
　　深作仙人与鸣人的脸色都不好看，毫无疑问，肯定是木叶那边出事了。
　　深作仙人让鸣人随时准备战斗，迅速安排着一切。
　　……
　　另一边，木叶村在吃了一发天道佩恩的超·神罗天征后变成了一片巨大废墟，神奇的是大门并没有损坏。
　　嗞嗞！
　　小樱从保护她的蛞蝓之中脱离出来，怔怔的看着眼前的废墟。
　　熟悉的同伴一个个死在眼前，从小生活的村子被毁灭，此刻小樱心中紧绷着的一根弦彻底断裂。
　　泪水控制不住的在眼眶之中打转，小樱再也没办法控制自己的情绪。
　　“鸣人，快回来吧！”小樱无力的跪倒在地上发出哭喊。
　　卡卡西老师死亡，最喜欢佐助叛逃，曾经的第七班，只剩下她与鸣人了。
　　“求你了，鸣人！”
　　此时小樱的理智已经消失，浑身上下没有一点安全感。
　　仿佛是听到了小樱的呐喊，超·神罗天征制造大坑之中发生了变化。
　　嘭！
　　通灵白烟出现。

