第0479章 沐月水门木叶新时代最强之战.txt
　　木叶村，二十二号训练场。
　　两道金色身影对立而站，微笑看着对方。
　　在他们的不远处有几道身影一脸期待的注视着他们。
　　“你们说谁会赢啊？”带土忍不住转头看了看卡卡西他们问道。
　　沐月与波风水门都是他与卡卡西以及野原琳的老师，在众多木叶忍者眼中波风水门与沐月都是木叶新生代最强忍者之一，带土很好奇其他弟子对战斗结果的预测。
　　作为沐月教的坚定信徒，带土当然是站在沐月这一边的。
　　他相信无所不能的沐月仙人不会在单对单的战斗之中输给任何人，哪怕带土曾经亲眼看见波风水门杀上忍如割草。
　　显然，刚刚那一波对抗是沐月胜出。
　　“感觉应该会是沐月老师赢吧。”野原琳思考后说道。
　　带土仔细一想还真是。
　　波风水门越过了那片被凤仙火轰炸过的焦地，而沐月则是极速追着波风水门，正好路过那片焦地。
　　射出手里剑之后沐月仅结一印便吐出大量火球，手里剑在前火球在后，多个层次多方位将水门笼罩。
　　从刚刚的试探中他可以判断出沐月力量很大，不知道是使用了某种查克拉技巧，还是身体力量本就如此。
　　砰！
　　闪光弹爆炸，耀眼的黄色电光爆发，沐月眼中世界变成了黄色。
　　由于是全视角观战的缘故，猿飞日斩一开始就注意到了那把被攻击淹没的飞雷神苦无，这也是他为什么一直认为战斗结果还不一定。
　　卡卡西无视了带土，将注意力放到了即将开始的战斗。
　　沐月一边奔跑一边迅速结印，一个个透明气劲朝着水门的落点涌去，瞬间刚刚逃离危险的波风水门又不得不面对沐月的风遁。
　　“水门只是在试探情报，真正能决定输赢的要点是沐月能否应对水门的飞雷神之术。”猿飞日斩分析道。
　　此时的沐月已经进入了通透世界状态，即便波风水门反应超人行动速度极快，但依然动作被沐月看穿。
　　咻咻！！
　　沐月迅速从忍具包中掏出数枚手里剑甩出。
　　但沐月怎么会没想到这一点。
　　当苦无破空声响起之后，波风水门使用飞雷神之术无声的来到了沐月的身后，再度举起了湛蓝色的查克拉球。
　　对于这个天赋异禀的徒孙，猿飞日斩十分关注。
　　当人们仔细看站在原地的沐月时才发现沐月只是衣物沾染了些尘泥，身上没有任何受伤痕迹。
　　虽然名气功绩上两人相差无几，但沐月性格低调，止水认为沐月的实力不能用名声功绩来衡量。
　　“算了，那就勉强看着吧。”玖辛奈见两人不再说话似乎是要正式开始战斗，便不再纠结细节。
　　哪怕不使用炎之呼吸，沐月也是有着完美级火属性查克拉性质变化的人，即便有留手也不是波风水门的火遁可以抗衡的。
　　“而且，玖辛奈还在看着。”
　　咻！！
　　猿飞日斩微叹一口气也将注意力放到了水晶球中的水门与沐月身上。
　　而沐月不仅也掌握了飞雷神，还有爆发极强的雷之呼吸查克拉模式，速度不一定比波风水门差。
　　这样一对比，野原琳只感觉沐月是更全面的波风水门，心里肯定觉得沐月胜算更大.
　　“大家的想法都差不多啊，不过水门老师也挺好的，等一下我们还是别给沐月老师加油了，看着就好。”带土为了防止波风水门尴尬提醒道。
　　“只论飞雷神之术的话，还是水门老师更胜一筹。”卡卡西也被水门的全力飞雷神闪花了眼。
　　在刚刚的查克拉球碰撞之中，沐月的查克拉球明显威力比他更大，沐月的开发进度在他之上。
　　刚刚水门的动作太快了，带土都没来得及看清水门在哪，水门就又去了另外一个位置。
　　伴随着两个查克拉球发生碰撞，巨大的爆炸声响起，耀眼爆炸光芒将两人笼罩，升腾起的尘烟遮掩了两人的身形。
　　“只有绝对的硬实力才可能胜过沐月老师。”卡卡西心中想到。
　　“虽然是练习战，但我希望水门你能全力以赴，不用担心我会受伤而留手。”沐月开口说道。
　　现在的水门虽然还在成长之中，但飞雷神之术已经十分熟练，是速度特化的忍者，如果沐月能从容应对水门，现阶段的忍界不会有他应付不来的速度型忍者。
　　“我觉得是沐月老师。”止水回忆了一下关于波风水门的后回答道。
　　观战的人们这才发现波风水门已经用飞雷神之术回到了之前被真空玉攻击的位置，此时波风水门的样子十分狼狈，刚刚使用了螺旋丸的右手控制不住颤抖，身上的衣物也被爆炸损坏了一部分。
　　也难怪水门杀死上忍会那么轻松，卡卡西感觉自己要是不开通透世界，恐怕也会被波风水门秒杀。
　　“果然，这里留下的飞雷神苦无是一个伏笔。”猿飞日斩脸上露出赞许神色。
　　玖辛奈虽然没办法到现场看，但在她的强烈请求之下，再加上猿飞日斩也对沐月与波风水门的战斗感兴趣，最终玖辛奈获得了在火影办公室与猿飞日斩一起看战斗的权利。
　　“如果非练习战呢。”带土不觉得真正实战会与练习战有太大区别。
　　而沐月的强则是全方位的强，就算失去一个呼吸法或者失去一种性质变化又或者失去一个秘术都不会对沐月造成太大影响，沐月的手段太多了。
　　带土看到这场景下意识都想要喊沐月老师小心了，想到是练习战才忍住。
　　嗖！
　　下一个瞬间，波风水门消失在了原地，在使用飞雷神之术之前水门悄然松开了刚拿出来的飞雷神苦无。
　　“练习战的话应该会是沐月老师赢。”卡卡西想了想回答道。
　　作为两者的共同弟子，卡卡西很清楚他们的实力，波风水门虽然很强，但只强在超人的速度，抛开飞雷神之术，波风水门虽然也不弱，但就不是那个黄色闪光了。
　　能在这么远的距离进行监控本就不易，玖辛奈想的太好了。
　　“火遁·火龙炎弹！”
　　猿飞日斩连忙压下心中想法继续看战斗，他居然被玖辛奈给影响了，水门都还没输，最终结果仍是未知。
　　嗖！
　　举着蓝色查克拉球的波风水门突然出现在了沐月的上方，举起蓝色查克拉球朝着沐月背后砸去。
　　野原琳想法很简单，她觉得沐月有武装色霸气，波风水门很难伤到到沐月。
　　伴随客串裁判的卡卡西喊完后沐月与波风水门都立刻原地结印了起来。
　　呼呼！！
　　两人之间的距离很快就被火焰所占据，将一切杂物燃烧殆尽。
　　如猿飞日斩所料，下一刻反应极快的波风水门立刻闪身撤走，并从忍具包之中拿出了飞雷神苦无。
　　沐月观察到了一切，但他依然使用飞雷神之术抵达了刚刚水门站立的地面上。
　　轰隆隆！！
　　“即便沐月你不说我也会使用全力的，毕竟沐月你可是连人柱力都杀死了一个。”水门笑着回答道。
　　虽然有点对不起水门，但玖辛奈这样一想，发现水门输掉还挺好的。
　　要不是玖辛奈身份特殊，猿飞日斩真想把她赶出办公室，用他的忍术还那么多话。
　　“不是水门的火遁差，而是沐月的火遁太强。”猿飞日斩纠正道。
　　“这样的话，沐月就是当之无愧的新生代最强了，得做一顿丰盛晚餐来庆祝吧。”玖辛奈想象了一下忍不住吞咽了一口唾沫。
　　原本进行忍术对拼的两人瞬间都消失在了原地。
　　可能是因为受伤的缘故，波风水门与沐月之间的距离不断缩短。
　　当卡卡西把沐月当假想敌之后，他发现自己完全找不到沐月的弱点，就算他知道秘密的一切情报也没办法在战斗中建立优势。
　　波风水门并不指望这个忍术能给沐月带来麻烦，他获胜的希望在那把被凤仙火淹没的飞雷神苦无。
　　在手里剑即将逼近水门半米之内的时候。
　　沐月仿佛后方也有眼睛一样，在极短的时间内飞速转身将手中的螺旋丸砸出。
　　水门的忍术一直都不差，各种高等级忍术学起来都很快，只是对比水门的飞雷神天赋，水门在忍术上的成果就变得普通了起来。
　　那么密集的攻击，沐月不应该能看到他留下了一把飞雷神苦无。
　　“手里剑影分身之术！”
　　后退之时波风水门甩出了两道苦无，一把朝着沐月，一把朝着波风水门后方。
　　在查克拉的作用下，水门甩出的几道手里剑三化六，六化十二，瞬间就变成了黑漆漆的一片手里剑朝着沐月刺去，犹如万箭齐发一般。
　　泛着森冷寒光的手里剑将袭来的飞雷神苦无弹飞，并以一个诡异角度继续射向波风水门。
　　较大可能会输不代表一定会输。
　　在猿飞日斩心中，沐月可是能够继承他衣钵，甚至最后超越他的超级忍术天才。
　　“这个忍术只能做到这种程度。”猿飞日斩解释道。
　　手里剑与火球皆砸落在水门刚刚站立的地面，火焰爆炸浓烟笼罩了那一小片区域。
　　之所以水门表现那么差，主要是因为他的对手是沐月。
　　“火遁·凤仙火之术！”
　　但火焰碰撞之后的瞬间沐月这边的火海就飞速朝着水门那边推进，波风水门所吐出的火焰不断被沐月的火焰所吞没。
　　即便是她也知道同性质对抗最能看出忍术水平。
　　沐月和波风水门还是好朋友，要是真有人这样做，那也太尴尬了。
　　“风遁·真空玉！”
　　沐月掌握了七种查克拉性质变化，其中精通诸多五遁忍术，更是开发了呼吸法以及武装色霸气一系列强大秘术。
　　卡卡西一脸无语的看着带土，“正常人应该不会在练习战喊加油。”
　　“非练习战的话可能就没有结果了，水门老师要走，沐月老师也拦不住。”卡卡西回答道。
　　感受到手掌处传来的震感，波风水门眼睛微眯顺着推来的力量飞速朝着后方闪身撤去。
　　“火遁·火龙炎弹！”
　　为了学习两人的战斗，卡卡西一直开着通透世界观战，注意到了双方的各种细节。
　　“万一就有人呢？”带土有点不服气。
　　沐月同样甩出手里剑施展忍术，箭雨一般的手里剑碰撞到了一起，大片金属碰撞的火花让天生出现异样美景。
　　“水门老师是怎么过去的，飞雷神之术不是需要有飞雷神术式的物品才能移动吗？”带土一脸不解，他记得沐月刚刚站的地方好像没有飞雷神苦无吧。
　　除非波风水门与沐月死战，不然即便是沐月也很难杀死一个精通飞雷神的忍者。
　　“原来水门的火遁这么差吗，怎么感觉完全不是沐月的对手啊？”玖辛奈看着水门被压制吐槽道。
　　波风水门一边甩出其他飞雷神苦无分散沐月的注意力迷惑沐月，一边飞速朝着被凤仙火淹没的飞雷神苦无奔去。
　　仿佛是事先说好一般，两人一起使用了火龙炎弹，大片大片的火焰从双方口中吐出。
　　“如此看来，沐月的体术应该也不简单。”念及至此，波风水门准备使用自己最擅长的战术。
　　不过卡卡西不知道沐月发现了没，战斗是当局者迷旁观者清，而且他也不知道那时候沐月开启了通透世界没有。
　　猿飞日斩一头黑线的看着玖辛奈，水门还没输就想着沐月的庆功宴了。
　　他认为只有三代火影三代土影以及三代雷影这些硬实力无比强大的忍者才有可能胜过沐月。
　　“虽然看上去很像，但要选的话，肯定是沐月老师啊。”迈特凯露出两行大白牙大笑说道，对沐月竖起了大拇指。
　　“还好没有去找沐月交流忍术进度，不然对他有些不公平了。”波风水门深呼吸想到。
　　受伤的水门并没有喊停战斗，而是甩出几把手里剑继续施展忍术，他觉得自己还没输，还有赢的可能。
　　“看来水门只能当第二了，沐月这都能挡下。”玖辛奈见状心中已经默认水门输掉。
　　那把飞雷神苦无原本离沐月很近，但因为沐月奔跑出一段距离之后又有了一个安全距离。
　　而这时沐月也动了，因为他的通透世界第一时间看到了水门移动到了朝着后方投掷的飞雷神苦无上。
　　但光芒消退尘烟散去之时只有沐月的身影，以及他脚下的大坑。
　　“为什么只能看到画面没有声音？”
　　轰！！
　　“战斗开始！”
　　“手里剑影分身之术！”
　　而波风水门那超人的反应与感知也是立刻察觉到了沐月的举动，他冷静的将手中的飞雷神苦无抛起，然后极限再度使用飞雷神转移。
　　咻！
　　在波风水门甩出飞雷神苦无的瞬间沐月也甩出了一道飞雷神苦无。
　　波风水门突然从忍具包中掏出闪光弹与飞雷神苦无，他将闪光弹引爆，然后将飞雷神苦无朝着不相干的侧边甩去，让沐月误以为他要使用飞雷神转移到侧方。
　　而沐月也是十分果断的直接追了上去。
　　忍者的战斗不是简单的数据对比，就算是忍术实力强大的忍者也不一定能稳赢比他弱小的忍者，能影响战斗结果的因素太多了，而战斗智慧则是其中一个很大的因素。
　　“这也太帅了吧，要等到什么时候我才能学飞雷神之术啊。”看着闪来闪去的沐月与水门带土瞪大了眼睛。
　　当！
　　清脆金属碰撞声响起，再度现身之时他们已经手握苦无发生了一次碰撞。
　　猿飞日斩觉得自己好歹教过沐月忍术，沐月成为新生代最强有他一份功劳，真有庆功宴他不能缺席。
　　“不过丰盛晚餐会有多丰盛？”猿飞日斩回忆起了那一天晚上的美味。
　　而沐月则是一边追赶波风水门，一边眼球飞速转动，似乎是想将波风水门的飞雷神落点全部记下。
　　带土都不敢想这里面其中的一个人要是替换成自己，那野原琳得露出什么表情。
　　此时，玖辛奈正一脸不满的和猿飞日斩抱怨。
　　其实谁赢谁输玖辛奈都无所谓，毕竟波风水门是她男朋友，而沐月是她的好朋友，不管是谁赢她都会为对方高兴。
　　“在最后用飞雷神离开的时候，水门老师趁机留下了一把飞雷神苦无。”卡卡西解说道。
　　火影大楼也在结界之内，可以让玖辛奈不受九尾查克拉的影响。
　　玖辛奈主要是好奇战斗结果，究竟是谁的综合实力更强，是木叶新生代最强者。
　　嗖！
　　这一次波风水门没有浪费半点时间，朝着沐月甩出一把飞雷神苦无后当即就使用飞雷神转移到了被弹开的那把飞雷神苦无之上。
　　在他心中两人差不多是五五开，沐月虽然手段多，但水门高熟练度的飞雷神能够克制绝大部分忍者。
　　“螺旋闪光超轮舞吼叁式！”
　　玖辛奈看着画面中的沐月与波风水门嘴巴一张一合说着什么，十分想知道他们在聊些什么，有没有说到她。
　　但就在众人惊讶波风水门逆转战局的飞雷神苦无之时，反转再次发生了。
　　在水门出现瞬间，沐月将握着苦无的手朝着后方刺去，波风水门的查克拉球还没碰到沐月，沐月的苦无锋刃已经抵在了波风水门的胸口心脏处。
四月求月票
　　		
　　大家应该有发现最近更新多了不少，基本上都是日八或者以上，就是更新时间比较阴间，经常三四点才更新第二章。
　　其实之前真不是小桔不想写，而是真的忙，因为我真的挺缺钱，作者更新越多钱越多，谁会和钱过不去。
　　二月的时候是因为过年各种事，三月中又因为换工作换租房搬东西所以只能维持基本的4k更新。
　　我看评论还有人说我买房了，我真希望他说的是真的，因为这样我肯定就不用熬夜写到凌晨三四点，但其实只是工作变动。
　　写网文是真的要耗费不少精力，所以小桔找了一个轻松一点的工作，不然是有点顶不住，晚上熬夜还得早起上班，时间久了整个人都不健康了，导致各种小毛病不断。
　　之前说彩礼事情我看有人说在广东找这边彩礼低，我只能说如果能在广东找到，那可太好了。
　　之前说过作者是江西的，我再说细一点吧，我是上饶的，全国范围江西彩礼高，而江西范围上饶也算是排得上号，然后我在的县叫鄱阳县，在上饶的彩礼也是排的上号。
　　小桔只能说拉满了，真的拉满了，buff叠的太多了。
　　不过彩礼其实是之后的事情了，之所以最近玩命爆更主要是家里的自建房要推倒重做了，爸妈那边钱不够需要我出二十八万。
　　虽然家里条件一般，但小桔父母对小桔是相当没话说，与学习相关的东西都很愿意花钱，几千学习机我说想要就直接买了（虽然后续吃灰）。
　　小桔家里这个自建房是很久之前做的，现在问题一大堆，小桔最不满意的就是卫生间，两层楼只有一个小卫生间，每次小桔想要上厕所都要下楼才行，还没做好排水，每次洗個澡都一堆积水，很难弄干净，还有不知道什么原因很容易堵。
　　为了爸妈的生活舒适度，也为了自己在家住的时候更舒服，没话说，开干吧。
　　这个月小桔会全力爆更，每天只要没有意外最少8k，有特殊情况会说明，能多写就尽量多写，能写多少发多少。
　　希望兄弟们能看在勤奋更新的份上投点月票，让小桔冲个月票榜。
　　这本书我求月票次数不多，一般只有爆更了才会求一下，这次是真想冲一次，因为这个月会有一个我能吃到的最强大推荐，我试一下能不能通过爆更和推荐冲一下从没有上过的分类月票前十。
　　这个推荐一本书只能吃一次，我必须考虑这是不是这本书唯一能月票分类前十的机会。
　　最后重新申明重点，求月票！
　　大家，拜托了！
　　【小桔跪求月票图】

