第0748章 五代火影波风水门.txt
　　确定了联盟事宜之后，沐月释放了一部分四大忍村的上忍，让他们处理相关事宜。
　　毕竟四大忍村的精锐全被沐月打包送进监狱了，要是不放点人，四大忍村运转可能都要出问题，更别去做沐月安排的事项了。
　　沐月的动作太快，武道会大战的事情才刚开始发酵，五大忍村与忍宗共建联盟的消息又传了出去。
　　让诸多得到消息的忍者认为其中一个是假消息。
　　总不能是前脚打生打死，一天不到又联合起来了吧。
　　结果一打听，还真是，五大忍村与忍宗都发布了要进行联盟的公告，同时欢迎忍界所有忍村加入联盟，共同守护忍界和平。
　　草忍村、泷忍村这些普通忍者村都乐了，哪次忍界大战不是你们五大忍村在互相干架，还守护和平上了。
　　不过他们也没有质疑公告的真实性。
　　因为目前传遍度最广的消息就是沐月的双重身份，以及打败四大忍村全部精锐的无敌实力。
　　忍村时代的历史也就几十年而已，大家都还没有忘记忍村时代初期的情况。
　　他们认为自己从历史之中找到了答案，觉得忍界迎来了以羽生沐月寿命为终点的暂时和平。
　　在忍界这样有着个人伟力的世界，实力强是真的可以为所欲为，哪怕想要的是和平这种抽象的事物。
　　短暂的和平也是和平，忍界绝大部分人对此都乐见其成。
　　沐月留了一个分身在忍宗处理事务，接着就带着木叶忍者回到了木叶。
　　在辞职之前，他还要用火影的身份办一些事情。
　　回到木叶后，所有木叶忍者很有默契的没有提惣右介与忍宗的事情，就连水户门炎与转寝小春两位木叶高层也是如此。
　　显然他们并不介意此事。
　　沐月回到木叶后的第一天便召开了高层会议，将自己要对火影制度的改革说了出来。
　　他的想法是为火影增加一个任期，每届任期五年，连选连任不得多于三次，也不能担任火影再被选为火影多于两次。
　　也就是每个人最多只能当十五年火影，要是干的不好，那就只能当五年。
　　在回木叶之前，沐月已经和波风水门猿飞日斩通过气，所以他们都是直接同意。
　　水户门炎和转寝小春心里倒是有不同想法，不过没说出来，也痛快的同意了。
　　不同意也没用啊，除非千手柱间原地复活，不然谁都压不住沐月，而且沐月也不是一意孤行，有波风水门和猿飞日斩支持。
　　接着沐月又趁势对木叶进行了一波改革，做出了木叶未来十年的发展计划。
　　接下来整个忍界都会发生巨变，木叶要在其中承担着重要责任。
　　由于忍者的缘故，忍界的发展很畸形，而沐月为了忍界能够快速发展，只好帮忍界动一下手术了。
　　大名与贵族这种封建时代的产物还是快点被扫进垃圾堆吧。
　　军事力量都整合了，哪有不整合政治的道理。
　　当然，扫进垃圾堆也不是把所有大名贵族都给杀了，是将整个制度给摧毁，至于具体到人，那就看具体情况了，一刀切肯定是不行的。
　　大名手里有一些忍者力量，不过比起五大忍村，那就不值一提了。
　　当四大忍村都选好了新影，五影再度齐聚六道城，忍界联盟正式成立。
　　砂隐方面，由千代担任五代目风影。
　　而云隐则是由三代雷影之子，也就是新一任AB组合之中的四代艾担任四代目雷影。
　　雾隐方面，由枸橘矢仓担任四代目水影。
　　岩隐方面，由黄土担任四代目土影。
　　联盟成立第一件事就是确定各个职位。
　　重要职位基本上都是由忍宗优秀忍者与五大忍村强者担任。
　　目前其他忍村还在观望，并没有主从加入到忍界联盟之中。
　　紧接着就是联盟领袖的选举，毫无疑问，是沐月当选。
　　成为联盟领袖后，沐月也正式宣布自己即将辞去木叶的火影之位，要为木叶选出五代目火影。
　　当木叶的忍者与居民得知沐月辞职后，自发的去到了火影大楼。
　　沐月担任火影的时间不算长，可事没少做，再加上对强者的崇拜，沐月在木叶有着极高的声望。
　　“四代目大人，您难道要抛弃木叶吗？”
　　许多忍者与居民一脸担心问道。
　　普通忍者与居民知道的并不多，在他们的视角中，沐月身份曝光没多久就要辞职。
　　“难道是有人对您创建忍宗的事情不满吗？”
　　有人当即开始了阴谋论。
　　“大家不要多想，我辞去火影职位是自己的意愿，而且我辞职了，也不代表我就离开木叶了。”
　　沐月出声安抚道。
　　他穿越到忍界这些年里，大部分时间都在木叶，对木叶还是有些感情的。
　　在沐月晓之以情动之以理的安抚下，人潮很快散去。
　　既然是沐月忙得当不了，那就没办法了，总不能强迫沐月当火影吧，那多少有点倒反天罡。
　　五代目火影的选举和沐月预料的差不多，波风水门战胜了另外一个候选人，成为了木叶的新火影。
　　由于沐月的影响，波风水门并没有原著那么大的名气。
　　可在年轻忍者当中，不算沐月的情况下，波风水门依然是第一人。
　　再加上波风水门担任火影辅佐期间也做出了不少政绩，他在木叶的支持者不少。
　　波风水门成功当选那一天，玖辛奈与波风水门邀请沐月与带土等弟子到他们家做客。
　　“今天沐月你就不用帮忙了，让我和水门来。”
　　玖辛奈按住下意识起身去厨房的沐月，强调说道。
　　由于是邻居，再加上关系也好，他们之间互相做客很频繁的，因此基本上都会自觉帮忙。
　　波风水门与玖辛奈去沐月家蹭饭时，波风水门一般会去帮忙处理食材。
　　沐月到波风水门家做客时，会做一两个菜。
　　不过今天是波风水门成功当选的好日子，玖辛奈认为由他们夫妻两个做菜会更好一些。
　　“那我就等着吃饭了。”
　　沐月没有硬要进厨房，笑着答应了。
　　“不过鸣人就麻烦你照顾一下了。”
　　玖辛奈嘿笑道，紧接着对一旁发呆的鸣人招了招手。
　　“鸣人快过来，让你沐月叔叔和你讲故事。”
　　听到母亲的声音，鸣人迈着小短腿跑到了玖辛奈旁边，抬头看了看沐月的脸，“爸…爸”。
　　玖辛奈无语扶额，虽然沐月和鸣人没少见面，不过似乎不能很好的分别波风水门与沐月，特别是沐月不戴眼镜之后。
　　“哈哈，玖辛奈师母，你这也不能怪鸣人啊，沐月老师不戴眼镜的话和水门老师太像了。”
　　带土忍不住笑出声。
　　“算了，等两三岁的时候应该会好一点吧。”
　　玖辛奈摸了摸鸣人的小脑袋，走向了厨房。
　　带土确实说的有道理，波风水门与沐月本来就像，而且现在鸣人才一周岁，认知能力太差，分不清情有可原。
　　毕竟她这么冰雪聪明，波风水门也智商不低，他们俩的孩子肯定很聪明。
　　“鸣人，还记得我吗，我是你带土大哥啊，你出生的时候我还抱过你呢。”
　　带土凑到鸣人身边说道。
　　鸣人睁着大眼睛看着带土，不太明白他的话是什么意思。
　　“你指望一岁的孩子能迅速理解你这么长一段话吗？”
　　卡卡西无语道。
　　“鸣人，我是琳姐姐哦。”
　　野原琳温柔笑着在鸣人身旁蹲下，与鸣人平视道。
　　“琳-姐-姐。”
　　野原琳重复道，每个音节都说的特别清晰。
　　“琳姐姐。”
　　在野原琳重复教导下，鸣人跟着野原琳喊出了琳姐姐这几个字。
　　“原来是要这样吗，不愧是小琳，真聪明！”
　　带土对野原琳竖起了大拇指夸赞道。
　　接着带土有样学样，终于顺利引导出鸣人喊出了带土大哥。
　　“不错，以后鸣人你就是我罩着的了。”
　　带土露出了满意神色，大鸣人太不听话了，还是他们这个世界的小鸣人给面子。
　　看着一副满足样子的带土，卡卡西有点难评。
　　一句带土大哥惦记了这么久，幼稚到他都不知道怎么说了。
　　“卡卡西你什么的没做就长了一辈当然开心，我可是吃亏了，叫了那么多鸣人大哥。”
　　带土不忿道。
　　小卡卡西老师那也是老师，另一个世界的鸣人都没有叫他小带土哥。
　　“太优秀也有错吗，也许另外一个世界也有你，不过太平庸了，所以大家都不认识。”
　　卡卡西习惯性扎心道。
　　沐月见两人又要日常增加感情，抱着鸣人去到了二楼，以防学到了什么不该学的。
　　“不可能，绝对不可能！”
　　带土摆动双手，脸上满是自信。
　　“以目前的情况来看，两个世界如果有相同的人，才能是不会差太多的。”
　　“就像是大和都有木遁，水门老师也都成为了火影。”
　　“我可是十五岁就打败风影，整个忍界都认可的超级天才，另一个世界只要有我，绝对不可能默默无闻！”
　　如果带土是真的菜，卡卡西嘲讽他，他会急。
　　可他并不菜，如今的他放到整个忍界，也是最厉害的天才之一。
　　“啧，这个谁说的准呢，毕竟另一个世界可没有沐月老师。”
　　卡卡西随口说道。
　　其实卡卡西认同带土的分析，认为两个世界同名的人不会有太大差距。
　　不过带土赢过风影之后太嚣张得意了，总是有意无意拐他几句，让卡卡西很不爽。
　　卡卡西的话让带土陷入了深思。
　　他仔细一想，发现还真有可能。
　　自己有着潜力不假，可是如果没有沐月的教导，他能不能活到把潜力兑现是一个问题。
　　他毕业时可是正直第三次忍界大战，整个忍界都十分危险。
　　即便是有着沐月的保护与教导，带土都经历了多次生死危机。
　　如果没有沐月，带土不敢想会是什么样子。
　　“才不会是你想象的那样。”
　　带土虽然心里认同卡卡西的话，不过还是选择了嘴硬。
　　直接承认，那岂不是等于承认了他不如卡卡西。
　　没有沐月的教导，卡卡西还是知名木叶上忍，有着鸣人这样的优秀弟子。
　　而他带土却默默无闻，不知道死在了战争的哪个角落。
　　除非事实摆在眼前，不然带土绝不承认会有这种事情。
　　“不过说起另一个世界，也不知道他们怎么样了，有没有战胜晓。”
　　带土转移话题道。
　　“是很令人担心，另一个世界没有沐月老师，那么很有可能就没办法成立忍界联盟，这样就算战胜了晓组织，后面破封而出的大筒木辉夜也是无法解决的威胁。”
　　野原琳一副担忧样子说道。
　　虽然鸣人与大和的情报没起什么作用，可两人确实是冒着改变历史的巨大风险在帮助他们。
　　“确实如此。”
　　卡卡西点了点头。
　　忍界联盟能够成立，沐月功不可没。
　　如果另一个世界没有像沐月相对应的强者，那么只能等待外部危机出现了。
　　“到时候就再穿越到我们这边呗，我们派遣忍者进行支援。”
　　带土灵机一动道。
　　能穿越一次，那么就有可能穿越第二次，毕竟龙脉就在那里，多试试没准就成功了。
　　“或者我们这边研究一下穿越到那边去，我对那个世界还挺好奇的。”
　　带土内心深处还是不相信自己真的会默默无闻死在战争之中。
　　他更倾向于之前的推测，那就是那个世界没有他。
　　“这可是世界之间的穿越，哪有你说的这么简单。”
　　卡卡西摇了摇头，认为这种可能不太可能。
　　光是上一次就能证明龙脉穿越的危险性了，鸣人大和与百足一起穿越，结果百足比鸣人早到好几年。
　　就算他们明白了龙脉穿越的原理，能够利用龙脉穿越到另外一个世界，也不一定能准确穿越到合适的时间。
　　可能穿越到另一个世界鸣人刚出生时，也可能是更早的战国时代，甚至可能穿越到被大筒木辉夜毁灭的忍界。
　　不确定性太大了。
　　“卡卡西你都这样说了，那还是挺有希望的！”
　　带土相信卡卡西的毒奶神力。
　　只要卡卡西正常发挥，那肯定是稳了。
　　卡卡西：……

