第0473章 自来也少智纲手无谋唯大蛇丸.txt
　　		…
　　“接下来只要能在云隐战场上再立一波大功，战功上我将会是最多的一个，届时只需要稳打稳扎继续进行计划，成为四代目火影的概率会很大。”
　　“等我成为四代目火影后，根部不再是暗部下属部门，会拥有与暗部对等的地位。”
　　根部基地之中，大蛇丸正在为志村团藏描画他们的美好未来。
　　志村团藏之所以会为大蛇丸成为火影努力吆喝，可不是因为看大蛇丸顺眼，他们之间是有合作的。
　　志村团藏推大蛇丸上位，而大蛇丸则是要成为火影之后反哺志村团藏。
　　“嗯，自来也胸无大志，定然是争不过你的，纲手更是自甘堕落，无需在意。”志村团藏点头说道。
　　其实画饼是志村团藏最擅长的技能之一，不然他也不可能忽悠得那么多根部成员为他卖命，志村团藏控制部下可不是靠忍术，舌祸根绝只是防止部下泄露情报。
　　不过就现在而言，大蛇丸所说内容还真不是画饼，在志村团藏的分析之中，大蛇丸成为火影的概率远胜自来也与纲手。
　　虽然猿飞日斩有偏向自来也的趋势，但自来也本人根本就没有那个想法，猿飞日斩数次想要将立功机会给自来也，结果自来也就是不要。
　　大蛇丸怎么想都觉得是志村团藏做了什么。
　　“应该是志村团藏发现了点什么，所以不想沐月君与我有过多接触。”大蛇丸心中想到。
　　这才是大蛇丸的真正目的，带着沐月一起上战场。
　　因为志村团藏十分谨慎，大蛇丸没能得到什么有用情报，也就无从判断那一天沐月的拒绝是沐月本人意愿还是志村团藏命令。
　　接下来大蛇丸没有再提起沐月的事情，而是继续聊着他们的四代目火影计划。
　　所以大蛇丸转变了想法，因为他觉得无论究竟是什么原因，只要能带着沐月一起上战场，最后都能解决。
　　大蛇丸相信自己的能力，他迟早能影响到沐月的。
　　他可以主动将沐月派出去帮大蛇丸立功，但大蛇丸主动要将沐月带走，不行。
　　只要能取代沐月心中志村团藏的位置，一切问题都迎刃而解。
　　“原来如此，那真是不巧。”大蛇丸脸上表情不变，似乎对此并没有太过在意，心中却思绪飞快将所有的事情联系了起来。
　　而且以沐月当前的实力，志村团藏也没办法将沐月一直束缚住，以后机会还很多，没必要在这个问题上一直纠缠。
　　“为了能更快立下大功，我希望团藏你能再派出沐月充当我的助手，有他在，我们一定能重现东岸战场的大胜。”大蛇丸见志村团藏露出认可表情趁机说道。
　　得是什么重要的安排才能比他战场立功更重要，这可是关系到火影之位的。
　　志村团藏表面上不动声色，心里却觉得大蛇丸贼心不死。
　　等大蛇丸离开根部基地之后，志村团藏露出思索表情。
　　而且不是大蛇丸自恋，他觉得以他在东岸战场的表现，在沐月心中绝对是一個很好的前辈上司形象，不应该会被直接拒绝的。
　　为了防止意图暴露，大蛇丸基本上没怎么调查，只是用了个正当理由随便问了问志村团藏。
　　大蛇丸又是展现谋略与实力，又是帮沐月弟子在高层面前说好话，还经常和沐月谈心，沐月对他的感官只会好不会差。
　　但大蛇丸还是记下了这个事情，以后等成为火影他会找志村团藏算账的。
　　“我可以派遣其他精锐帮助你，但是沐月不行，他的话我有其他很重要的安排。”志村团藏拒绝了大蛇丸。
　　不过他们毕竟是关系密切的合作伙伴，所以志村团藏也没把话说的太难听，用了沐月有其他安排这个借口。
　　他是一个谨慎的人，既然都说了对沐月有安排，那他就得给沐月找点事情做，免得被大蛇丸无意中发现这个事情。
　　“让他再对根部进行一段时间的培训吧。”志村团藏想到了一个好主意。
　　虽然更加重视沐月的实力，但志村团藏也没有忘记沐月独一无二的教学能力。
　　志村团藏越想越觉得不错，这样既能应付大蛇丸，也能强化根部忍者的实力。
　　接着志村团藏就去找猿飞日斩了。
　　大蛇丸想要带沐月上战场得过志村团藏这层，因为沐月有根部成员身份。
　　志村团藏想要调用沐月也得走流程，他得先去请示猿飞日斩，因为沐月明面上早就不是根部成员。
　　志村团藏脸色阴沉的走向火影大楼火影办公室。
　　除了使用自己部下还得经过猿飞日斩同意这一点很让志村团藏不爽，志村团藏感觉猿飞日斩这次不会轻易答应，肯定要经历一番扯皮，因为上次高层会议志村团藏跳脸了猿飞日斩。
　　志村团藏可太了解猿飞日斩了，猿飞日斩也不是什么大气的人，肯定要报复回来，他这属于是提前预判然后直接输出情绪。
　　有路过的忍者看见志村团藏一脸阴沉并没有觉得有异常之处。
　　毕竟这可是团藏辅佐，阴沉才是常态，要是哪天突然像沐月水门那样笑的那么阳光，他们反而会觉得团藏辅佐压力太大已经疯掉了。
　　走到火影办公室木门前的志村团藏准备如往常一样推门而入之时想到了什么，突然顿住脚步，将推开了一半的门拉了回来，伸出的脚也放了回去，弓起手指敲了敲木门。
　　不知是不是志村团藏的错觉，敲门咚咚声响起之时他仿佛听到里面传来一声略带遗憾的叹气。
　　“进。”猿飞日斩的声音从火影办公室之内传出。
　　志村团藏这才推开木门走入火影办公室。
　　“团藏你有什么事情吗？”猿飞日斩出声问道。
　　“日……”志村团藏刚想称呼猿飞日斩的名字，再度回忆起一些记忆之后连忙刹车改口，“三代目。”
　　猿飞日斩暗道可惜，今天的志村团藏过于谨慎了。
　　刚刚他可是特意称呼志村团藏的名字，就是想引导志村团藏也叫他的名字，结果志村团藏硬是不露破绽，搞得他之前在高层会议积攒的情绪都没办法释放。
　　“我想将沐月调回根部，沐月的教育能力会在根部得到最好发挥，届时无论是根部忍者还是暗部忍者的素质都能得到提升。”志村团藏仔细斟酌确定没有问题之后开口说道。
　　在最初根部建立之时，志村团藏用的借口就是培训暗部，所以志村团藏说的一点毛病都没有，擅长教学的沐月回到根部将教学能力发扬光大。
　　当然，志村团藏知道这个要求不会被猿飞日斩同意，志村团藏之所以要这么说是在保持“人设”。
　　他平时费尽心思壮大根部力量，一个从根部被挖出去的人才，志村团藏一直想办法挖回才是正常表现，这样猿飞日斩才不会去怀疑他与沐月之间的联系。
　　“根部和暗部加在一起才多少忍者？忍者学校又有多少忍者？整个木叶又有多少忍者？沐月是不可能回去根部的。”猿飞日斩一口回绝道。
　　猿飞日斩不可能把沐月放回根部，根部的黑暗太过深沉不适合沐月这样的忍者。
　　“团藏，你要是把壮大根部力量的心思花费到其他事情上，也许木叶会更好。”猿飞日斩毫不客气说道。
　　“我是为了什么壮大根部，还不是为木叶。”志村团藏不服气回答道。
　　“要不是知道这一点，你以为你的根部还能存在到现在吗？”猿飞日斩将烟斗放下吐出白雾淡淡说道。
　　如果不是志村团藏确实有在为木叶做事，猿飞日斩怎么可能一直放任根部的存在，那点同学情谊还不值得猿飞日斩这样做。
　　成为火影之后猿飞日斩心中的顺位第一是木叶，其他一切都要给木叶让位。
　　“既然你都知道这个，那为什么还要一直妨碍我。”志村团藏沉声问道。
　　“有些事情伱做的太过了，有些事情你也不应该去做。”猿飞日斩回答道，说完再度将烟斗提起。
　　志村团藏是不是全身心为木叶猿飞日斩不好说，不过肯定是有真相在为木叶做事的。
　　但志村团藏他不知道一个度，下限几乎没有。
　　“培训根部的事情可以，这个我会去安排，但其他事情你就不要想了。”猿飞日斩直接宣布了结果。
　　猿飞日斩不想让沐月回到根部，但只是培训根部忍者还是没有问题的，就当是让沐月培训暗部再顺便带上根部。
　　志村团藏的脸色有些不好看，仿佛是对猿飞日斩的安排极为不满。
　　志村团藏脸色阴霾的默默转身朝着火影办公室木门走去。
　　“日……，三代目，你会后悔的！”
　　砰！
　　一声沉闷撞击声响起，志村团藏用力一甩将木门关上。
　　猿飞日斩脸上忍不住露出笑容。
　　刚刚他可是一直在忍耐才没有笑出来，志村团藏小心翼翼说话样子实在是太好笑了，他从来没见过志村团藏这个样子。
　　“如若不是当初我反应慢了一些，现在绝对不会是这个样子。”摔门而出的志村团藏一脸不高兴。
　　虽然完美规避所有错误而没给猿飞日斩借题发挥的机会，但志村团藏还是气，凭什么他得小心成这样。
　　要是当年他第一时间站出来说断后，今天就是猿飞日斩这样小心翼翼和他说话了。
　　……
　　砰！
　　带土脑中不断想象拳头上有一层无形盔甲，然后猛地一拳轰出，带土面前的大树的躯干上瞬间出现了一道裂纹但没有倒下。
　　“可恶武装色秘术怎么这么难啊。”看见大树没被打断的带土抓挠了两下脑袋。
　　其实他用呼吸法再凝聚一点查克拉就能把树打断，但带土是修炼，而不是要砍树，刚刚带土只在努力使用武装色，其他一个能力都没有动用。
　　“再有一个星期就要内战了，这可怎么办。”带土看了看其他人有点急了。
　　原定的内战时间是三个月一次，但因为战争缘故，这次是推迟了很久。
　　带土还以为能趁着这个机会弯道超车一波，结果其他人进步更猛。
　　迈特凯领悟了岩之呼吸查克拉模式，而止水领悟了炎之呼吸查克拉模式。
　　带土不求能打败迈特凯，岩之呼吸查克拉模式叠加八门遁甲五门六门太变态，根本打不赢。
　　带土的目标是稳赢卡卡西与止水，这样他就有很大的几率进入第二轮不用接受处罚。
　　那么现在问题来了，带土有炎之呼吸模式止水也有，带土有三勾玉写轮眼止水也有，而止水掌握武装色秘术，而带土没掌握，求带土对战止水的胜率。
　　其实带土炎之呼吸是要比止水强的，但他觉得那一点强度比不上武装色秘术。
　　“感觉只有卡卡西赢的机会比较大了。”带土只能寄希于内战之时他抽签抽中卡卡西。
　　卡卡西有通透世界，带土有炎之呼吸查克拉模式，卡卡西因为武装色秘术带土有三勾玉写轮眼，他们两个真就相差无几。
　　咔嚓！
　　一道雷光闪过，卡卡西面前的数棵树木全部倒下。
　　“不是这种感觉，还差了很多。”回忆了沐月那斩破一切的雷刀后卡卡西收刀归鞘摇了摇头。
　　沐月这一招雷遁刀术难度超乎了卡卡西想象，他估计下一次内战是用不上了，只能希望下下次内战之前能成功掌握。
　　“这样的话只有面对带土胜率才会比较大。”卡卡西简单分析了一下沐月四名弟子的战力。
　　东岸战场之后他们每个人都有了不同程度的进步，其中进步最大的就是迈特凯其次是止水，卡卡西与带土则是同一档次。
　　“大炎戒·炎帝！”
　　进入炎之呼吸查克拉模式的止水正对着河面猛放火遁。
　　内战逼近，止水不得不暂缓继续扩大威望的计划，重新高强度修炼，他得在内战开始之前将炎之呼吸查克拉模式使用的更加熟练。
　　迈特凯火力全开带着负重疯狂锻炼，虽然是最强的一人，但他不会松懈，因为他还要一直走下去，直到成为木叶体术最强，忍界体术最强。
　　利欧路见迈特凯如此富有激情也忍不住一起锻炼了起来。

