第0544章 新的完美级性质变化.txt
　　看到系统突然弹出来的信息，沐月微微有些意外，但细想又觉得很正常。
　　他与长门已经相处了不少时间了，以他穿越火影世界作为衡量尺度的话。
　　在这期间，他们既有平淡的普通师生日常，也曾经一起出生入死经历背叛围杀，他们共同经历了太多的事情。
　　患难时犹如救世主般的表现，日常时又温和亲切，沐月的一切行动让长门对沐月的信任不断加深，最终在这个喜庆的时光达到顶点。
　　按理说，沐月现在应该送长门一件任意礼物。
　　因为系统有一个福利机制，每一个弟子升级到信任等级四之时都会有一次猛爆金币的机会，授徒返还必出完美级技能。
　　沐月现有的四个完美级技能全部都是弟子信任等级提升所爆的奖励。
　　不过根据沐月的经验，晚一点送礼物也没什么问题，所以沐月也就没有在这个时候突然给长门送一个礼物。
　　毕竟场合与氛围都不太合适，嘴里说着大家的奋斗，突然给长门一个人发礼物。
　　“惣右介老师您说得对，但惣右介老师你绝对是功劳最大的一个。”弥彦一脸认真说道。
　　在弥彦的眼中，不提现在的武道会什么的，惣右介作为忍宗的创始人，带领忍宗挺过各种危机，对于忍宗的贡献已经超越了其他人的总和。
　　忍宗可以没有弥彦可以没有小南，甚至可以没有长门与角都，但唯独不能没有惣右介。
　　没有惣右介就没有忍宗，一切的一切都不会发生。
　　即便没有忍宗的出现，弥彦依然会坚持自己的理想去发展晓组织。
　　但是根据弥彦如今的经验来看，他是万万没办法做到如今忍宗这一步的。
　　他或许可以发展出一个实力强大的晓组织来维护雨之国和平，但绝对没办法建立另一个忍宗。
　　“不，以我之前的能力，恐怕没办法安稳将晓组织壮大。”想到了那次险些让忍宗覆灭的围杀，弥彦心中微叹了口气。
　　虽然晓组织有着长门这张王牌，但长门需要时间成长。
　　弥彦对自己的能力很清楚，他极有可能在长门完成成长之前将晓组织带向深渊，就如同忍宗那次一样。
　　“这不是废话，惣右介要是不创建忍宗，你们哪还能坐在这说话。”角都喝了杯酒说道。
　　清酒入喉，角都的思绪也不禁飘向了从前。
　　你说他一个赏金忍者，怎么就成为了忍宗的高层。
　　角都原以为被泷忍村背叛的他不会再相信任何人，毕竟他可是将守护村子视为必须坚守的信念，自己坚守的信念都背叛了自己，这世上还有什么是没办法背叛的。
　　惣右介站了出来，告诉他还真有。
　　惣右介是角都所交手过的忍者之中第二强的存在，第一强是千手柱间。
　　在角都看来，千手柱间有点怪，惣右介更怪。
　　千手柱间角都了解的不深，不好做太多评价，但惣右介绝对是角都所见过最奇怪的顶级忍者，有时候给角都的感觉都不像是一个忍者。
　　“可能只有这样不像是忍者的忍者，才能创建出如今的忍宗吧。”角都心中感慨。
　　吸引他进入忍宗的，从来不是什么所谓的忍宗传承，也不是惣右介实力，而是忍宗的氛围，再加上一点点惣右介的个人影响。
　　“哈哈，角都部长你也有很大功劳，这次可是多亏了你。”弥彦早已习惯角都的语气，嘿笑着说道。
　　“知道就好，在忍界上没钱可是寸步难行的。”角都从容接受了称赞。
　　“折纸能卖钱吗？”小南好奇的问了一句。
　　沐月经常会夸她的折纸技术很好。
　　角都看了小南一眼，露出一抹可惜之色：“如果你是武道会前四，没准能靠一些看上去复杂的折纸赚一波钱。”
　　由于偶尔会与沐月交流赚钱方法，角都现在视野开阔了不少。
　　小南如果是前四，那么她的折纸就可以有着青年武道会前四唯一女忍者手工作品的噱头，再加上小南长得可爱，又是加一波大分。
　　可惜的是小南并没有进入前四，缺少了前四，吸引力就大大减弱了。
　　因为忍者世界是强者为尊的，长得好看不行，得又强又好看。
　　小南若有所思的表情，然后眼睛一亮道：“那就让长门折纸拿去卖怎么样？他是第一。”
　　长门：……
　　“行不通，长门的折纸肯定没你的效果好。”角都干脆利落的说道。
　　长门的形象就和折纸的画风不符合了。
　　起手各种大威力忍术，抬手就是难以抵抗的斥力，长门虽然身材不硬汉，但是其作战风格很一种简单且粗暴的美，与折纸这种物品搭不上边。
　　“是哦，而且长门还不会折纸，得花费时间去学。”小南发现这个提议确实不太好。
　　“口桀！”
　　鬼斯突然飘出，飘在长门身前发出自信的声音。
　　“鬼斯你想要帮助长门折纸吗？可是伱连手都没有诶。”小南提醒道。
　　虽然鬼斯看起来不像是阳间产物，不过看习惯之后小南觉得鬼斯也蛮可爱的。
　　“口桀？”
　　鬼斯眼睛瞪大，不敢置信的看着自己的身体，好像确实没有手啊。
　　长门露出笑容，但想到是自己的通灵兽，努力控制表情，不让自己笑的那么明显。
　　“哈哈哈。”弥彦毫不客气的大声嘲笑。
　　鬼斯当初可是把他吓得够呛。
　　“口桀！”
　　鬼斯一脸郁闷的伸出舌头舔了一下弥彦，虽然它没有手，但是它的舌头很长！
　　由于是在吃饭，弥彦没有防备，猝不及防之下被鬼斯舔中。
　　弥彦瞬间感觉身体一麻然后失去了控制，朝着后方倒下。
　　弥彦身边的长门动作极快，及时拉住了弥彦，避免其摔倒结局。
　　“果然身体有毒吧，只是舔了一下身体就麻了。”弥彦忍不住吐槽道。
　　看着周身散发着紫色雾气的鬼斯，弥彦怎么看都觉得鬼斯身上沾点毒。
　　实际上弥彦的想法也没什么错误，鬼斯作为幽灵与毒双属性宝可梦，身上自然是带毒的。
　　“口桀！”
　　鬼斯露出骄傲表情，它有毒它骄傲！
　　好在鬼斯才刚出生不久，力量不强，麻痹的感觉来得快去得快，弥彦很快就继续吃喝聊天。
　　快乐的时间总是不知不觉就过去了。
　　等长门回过神来的时候宴会结束，而他已经走在了前往修炼室的路上。
　　“真好。”长门心中感叹道。
　　无论内心回忆多少次，长门都觉得能碰到沐月真好，现在的忍宗生活真好。
　　在之前遇到沐月加入忍宗之前，除了父母死之前的生活，长门最为怀念的就是与弥彦小南一起跟着自来也学习忍术的日子。
　　因为说是学习忍术，其实自来也更多的是作为一个长辈来照顾他们，与他们一起生活。
　　遇到自来也之前长门已经流浪了相当长的一段时间，经常是有上顿没下顿，再度感受到可靠长辈的关怀，对自来也的感情可想而知。
　　所以，哪怕是现在这个时间，自来也突然出现在长门的面前，长门肯定会很激动很高兴的去与自来也打招呼。
　　但如果硬要长门选他人生中觉得最幸福最有意义的时光，在他迄今为止的生命中，就是现在。
　　在现在忍宗生活中，长门有着相依为命长大的小南弥彦陪伴，有着沐月这样可以无条件信任的老师，有着一大批与他有着相同目标并一起前进的忍者。
　　跟着自来也一起学习的时光固然幸福，但却没有像忍宗一样改变雨之国，给雨之国的人民带了和平，避免更多战争孤儿的产生。
　　故而长门觉得当前忍宗的生活更有意义。
　　“沐月老师。”长门看见休息室内的沐月，观察了一下周围，喊出了沐月的真实姓名。
　　虽然说名字什么的只是代号，但私下里长门还是更喜欢称呼沐月的真正姓名。
　　沐月微微点头，然后开始指导长门修炼阳之呼吸。
　　阳之呼吸对于长门很重要，因为长门的轮回眼不是自己的。
　　只是平常普通使用的话，长门由于身体内有着强大查克拉倒是不会有太大影响。
　　但如果使用轮回眼全力去战斗，轮回眼会对长门的身体造成损伤。
　　例如使用超神罗天征，例如催动外道魔像。
　　阳之呼吸没办法根治长门身上的问题，但如果修炼到高深，能很大程度上缓解问题。
　　让长门不至于说全力来一发超神罗天征直接扣寿命。
　　几个小时过后，沐月让长门休息一会儿，自己则是离开了修炼室。
　　当沐月再度归来之时，手里端了两碗热气腾腾的拉面。
　　沐月将其中一碗端给了长门微笑道：“趁热吃吧，凉了味道就不好了。”
　　长门道谢接过拉面，瞬间就被拉面的诱人香气所吸引。
　　本就因为训练而有点小饿的长门迅速拿起筷子不断将拉面夹起放入空中，吃了几口面之后又喝了一口热乎的拉面汤。
　　身体内游荡的暖意让长门的疲惫一扫而空，瞬间精神百倍。
　　唯一让长门觉得有些遗憾的这明明看上去是一大碗的拉面，吃起来像是没吃两口就没了。
　　长门知道这是他的错觉，拉面确实多，只是因为太好吃，他吃的太入迷，所以才有没吃两口就吃完了的错觉。
　　“真是麻烦您了，沐月老师。”长门再度向沐月道谢。
　　忍宗事务繁多的情况下沐月又指点他修炼又帮他做夜宵，沐月对他好到长门都不好意思了。
　　“顺手的事情，毕竟我也饿了。”沐月笑着让长门不要放在心上。
　　【你赠送了弟子亲手制作的顶级拉面，弟子万分感激奖励超级暴击，获得奖励——水属性查克拉性质变化（完美级）】
　　伴随着奖励出现，大量的水属性查克拉性质变化的记忆在沐月脑海中浮现，沐月水属性查克拉性质变化理解飞速提升，水属性查克拉性质变化的能力得到了极大强化。
　　沐月脸上的笑容变得更加浓郁了一些。
　　授徒返还其实有点看运气的，有可能被奖励某种查克拉性质变化，也可能是某个忍术。
　　比起某个完美级的忍术，无疑是完美级的性质变化更加难得，对实力增幅更大。
　　“如果是雷属性，那就是真正的完美了。”沐月看了一眼面板想到。
　　【技能：火属性查克拉性质变化（完美级）、水属性查克拉性质变化（完美级：1）、雷属性查克拉性质变化（精通级：7060）……】
　　无想的一刀也是s抽取卷轴的产物，如果沐月的雷属性查克拉性质变化能达到完美级，无想的一刀威力能够提升很多。
　　还有一方面是水属性查克拉性质变化只差五千点熟练度就能到完美级，而雷属性查克拉需要八千点熟练度，自主升级难度更大。
　　下一秒，沐月就不再思考完美级雷属性查克拉性质变化的事情了。
　　虽然抽中雷属性查克拉性质变化最赚，不过完美级水属性查克拉性质变化也算是运气不错。
　　毕竟技能的熟练度都是越往后越难提升，沐月真要自己修炼，修炼三十年也不一定能把那差的五千点熟练度补齐。
　　将记忆整理完毕后沐月没有让长门继续修炼，而是与长门聊天。
　　毕竟夜宵都吃完了，也快到睡觉时间了，再修炼就没有必要了。
　　“不知道下一次再吃到拉面是什么时候。”长门依然还在回味那一碗拉面。
　　沐月做的拉面绝对是长门吃过最好吃的拉面，不对，是最好吃的食物。
　　好吃到长门会为小南与弥彦没品尝过这样的美味而感到遗憾。
　　不过长门也没有办法，沐月是忍宗首领，不是忍宗厨师长。
　　沐月愿意抽出时间为他做一碗拉面已经是他的幸事，难道还要得寸进尺的去要求沐月给弥彦他们也做一份吗？
　　长门没办法说出那样的话，也不愿意说。
　　因为只有他知道，作为忍宗首领，沐月比所有人想象的更加忙碌，因为沐月不仅要发展忍宗，还要顾及木叶那边。
　　ps：
　　今找错字有人说青焰与天照对比后瞬间感觉不行。
　　虽然天照确实没什么拿得出手的战绩，不过设定上很强，最强物理攻击什么的。
　　当然，由于各方面原因，表现确实拉胯，毕竟最强其实是一个debuff（会赢脸）
　　小桔个人认为青焰还是挺强的，毕竟青焰用了不会眼睛流血，也不会失明，还自带加具土命与成长性。
　　至于压实力什么的，主角才穿越三年就有了这么强实力，怎么想也是半无敌文吧。
　　另外时间线慢这一点，其实这本最初的设想就和大部分火影文不太一样，大部分内容都在三战，三战结束了，其实就没什么内容了，写几千章什么的小桔也想，但基本不可能。

