第0287章 纲手想要摆烂.txt
　　第287章纲手想要摆烂
　　“我想开发一个能够在身体里额外储存查克拉的封印术，但是这涉及到很多的查克拉穴道，如何才能不影响查克拉穴道的情况下在身体设立封印术。”沐月开口问道。
　　为了让自己获得一个充电宝，沐月现在学习封印术比当初考公都努力，有空余时间就思考封印术。
　　现在他将已经得到过的封印术半数都已经学到了精通级，其他基本上是熟练级经验过半。
　　封印术这块沐月感觉自己就算差也只是差一点，他看过封印班上忍的面板，熟练度和质量都不如他，他现在所欠缺的就是医疗忍术那块，让自己稳健的完成开发。
　　“哈？你确定你是来问医疗忍术问题的？”纲手听到沐月的问题之后吐槽道。
　　“我确定，这其中涉及了很多医疗知识，如何在人体内进行精细操作，不是吗？”沐月不慌不忙的继续说道。
　　他先给钱的目的之一就是担心纲手听了他第一句话就直接让他走，现在纲手都收了六十万两了，怎么也得听他说几句。
　　纲手思索片刻，想要开发这种忍术确实需要不俗的医疗忍术造诣。
　　为什么纲手会那么清楚呢，因为她现在就知道有一个和沐月描述类似的忍术。
　　那是她奶奶漩涡水户传下来的封印术，叫做阴封印，能储存查克拉。
　　纲手并没有学这个忍术，因为这个忍术缺陷很大，而且很难学。
　　不过这个忍术潜力很大，纲手之前一直在思考如何对阴封印进行改良或者开发配套忍术。
　　不过这也是之前的事情了，因为弟弟和恋人的死，纲手现在对忍者的事情提不起劲，她知道自己的想法如果能够成功的话可以很大程度上提升实力，但她也觉得无所谓。
　　强又怎么样，喜欢的人都死了，就算她医疗忍术再怎么精进也只能治疗活人，而不能让死人死而复生。
　　现在纲手只把那些研究当做打发时间的工具，有时候实在是无聊不想喝酒也没钱赌了，那就研究一会儿。
　　“确实如此，不过你真的明白伱想开发忍术的难度吗？”纲手淡淡说道，想让沐月知难而退。
　　“首先这需要极高的封印术造诣，在自己身体里玩弄封印术可是很容易影响身体的。”
　　释放忍术需要查克拉，使用体术需要查克拉，爬墙踩水也需要查克拉，可以说查克拉量很大程度上能决定忍者的实力。
　　如果随便就能在自己身体里弄一个查克拉充电宝，那早就成为强者必备手段了，这真的是一个难度极高的事情。
　　沐月抬了抬眼镜，伸出自己的手然后将手掌打开施展五行封印，五道亮眼的查克拉光芒在沐月手中显现。
　　“五行封印，居然能这么流畅的施展。”纲手表情有点小惊讶，这已经是相当高级的封印术了。
　　“封印术的话我还是有些自信的，另外我还学会了四象封印。”沐月将查克拉散去然后微笑说道。
　　“连四象封印都掌握了。”纲手这下更惊讶了，这是连她也没有掌握的超强封印术，也就是说只论封印术水平的话沐月是要在她之上的。
　　“你现在医疗忍术是什么样的水平？”纲手继续问道。
　　沐月给纲手看了一遍他的查克拉手术刀和掌仙术。
　　纲手看完一阵头大，能掌握这两个已经是一个很合格的医疗忍者了。
　　她随便想想就知道接下来的解答肯定不轻松。
　　如果用比喻来形容的话，纲手原以为自己需要教的是加减乘除，结果实际是需要教高数。
　　“真麻烦，要不干脆要静音去教算了。”纲手躺在木质走廊上心中的惰性开始发作。
　　“怎么想都不行吧，我怎么去教沐月老师。”静音听到纲手的摆烂发言忍不住吐槽道。
　　静音用小手推了推纲手，督促道：“纲手大人，您都收下沐月老师的报酬了，怎么能违背自己的承诺。”
　　沐月心中默默给静音点了一个赞，果然做好老师还是有回报的，当初算是没白教。
　　在静音推了好几下之后纲手重新坐起来，第一时间就是用双手狠狠揉了揉静音的小脸。
　　“唔唔，纲手大人~”静音可怜兮兮的看着纲手。
　　“像你这样的小孩子天生就是要被我来揉的，居然敢对我说教。”纲手揉爽之后放下双手露出了得意的笑脸。
　　和静音进行了一小会儿单方面的打闹，纲手收拾心情开始为沐月解答问题。
　　沐月身上叠的buff有点多，是自来也带来的，还是静音挺喜欢的老师，最后还先给钱了。
　　这其中要是少了一个，纲手可能都不太乐意了。
　　沐月不得不说自己找对人了，虽然纲手的性格方面有点糟糕，但这医疗忍术的水平是真的无人可比，沐月和纲手交流一小时之后就发现了自己之前很多没有发现的问题。
　　可能是心中有些不快，纲手指出沐月问题的时候话语比较尖锐，不是怎么可能会有这个都不知道的笨蛋，就是这个连豚都知道。
　　不过沐月并不在意，毕竟这可是能帮他完成充电宝计划的家教，就算是真的嘴里吐刀子他都得开武装色来听课。
　　而且该说不说，纲手长得很漂亮，换成他前世的某些有特殊爱好的人，这样说不定算是奖励。
　　快乐的时间总是过得很快，在教医疗知识上，纲手确实算得上一个很不错的老师，他听着纲手的讲课然后思考，很快五个小时半就要过去了，从中午到了黄昏。
　　“终于快结束了，晚上一定要好好喝一顿！”纲手露出了解脱的表情，一下子教那么久，她教静音都不这样教。
　　纲手决定这个钱不挣了，下次沐月再找上来直接轰走，还是躺平舒服。
　　“纲手大人您累了的话，现在就可以结束休息了。”沐月露出温和笑容说道。
　　“这可是你自己说的。”纲手毫不犹豫的就答应了下来，这样的好事只有傻子才拒绝。
　　沐月抬头看了看天，然后一脸关心问道：“连续上了那么久的课纲手大人您应该又累又饿了吧，正好我对料理也颇有心得，要不我给您做点料理？”
　　“沐月老师真是温柔呀。”静音在心中感叹，又是提前结束又是要帮忙做晚饭。
　　她觉得是身为教师的沐月深刻知道全神贯注教学上的辛苦，所以才这样的。
　　对于白捡的好事纲手向来是很乐意的，不过她担心沐月的料理水平不行，于是问道：“颇有心得是什么样的水平？”
　　“比封印术更有自信的水平。”沐月微笑回答道。
　　事实证明，他的料理就连不是人的存在都能征服。
　　听到这话纲手来兴趣了，沐月表现出来的封印术水平可不一般。
　　接下来沐月去买菜顺便回家了拿了点糕点，最后在纲手家开始做饭。
　　“沐月老师，我来帮您洗菜吧。”静音走到厨房想要帮忙。
　　“嗯，真是个好孩子，谢谢你了。”沐月笑着将三块包装起来的糕点递给了静音。
　　静音能从上面闻到一股诱人的香味，但她没有接而是疑惑的看着沐月。
　　“这是报酬。”沐月将糕点塞入了静音手中。
　　静音洗完菜之后好奇的尝了一个，瞬间眼睛出现了亮光，她从来没有吃过这么好吃的甜点。
　　“沐月老师，你这个是在村里的哪个甜品店买的？”静音连忙问道。
　　如果不太贵的话她可以拿零花钱去买一点回来吃。
　　“这是非卖品哦。”
　　“为什么？”
　　“因为是我自己做的。”
　　静音一脸震惊，没想到沐月还有这种本事。
　　静音将剩下两个糕点收了起来，准备一天吃一个。
　　如果是其他好吃的东西静音肯定是要分享给纲手的，但甜食的话就不用了，因为在静音记忆中纲手不喜欢甜食，给静音买三色团子的时候更是直言这玩意怎么会有那么多人喜欢吃。
　　沐月做完菜之后将一些菜装入饭盒之后让影分身送给水门，然后将菜给端出去。
　　“香味倒是很不错，就是不知道味道怎么样。”纲手还没坐上去就闻到了菜的香味。
　　她扫了一眼，都是不认识的菜，不过看上去都很不错。
　　纲手随便夹了一块辣椒炒肉中的肉片，吃下之后瞬间惊为天人，恍惚之间纲手像是去到了另一个世界，忘却了一切烦恼。
　　当回过神之后虽然口中传来无比火辣的感觉，但纲手就是控制不住的想要继续吃。
　　静音吃了一口之后也陷入了沉浸式干饭的状态。
　　当纲手想要继续夹菜混着米饭一起吃的时候，她突然发现眼前的三个盘子都空了。
　　“怎么才做这么一点，可别小看忍者的食量啊。”纲手有点没吃够。
　　“考虑到纲手大人您晚上还要和自来也大人他们出去喝酒，所以我就没有做太多，原本还想拿一只整鸡试一下新想到的菜式。”沐月解释道。
　　纲手现在想狠狠的给自来也来一拳，就不能换一天吗。
　　“不过我明天还会来找您学习，明天晚上我多做一些吧。”沐月接着说道。
　　纲手有点纠结，她原本是不想再教继续过什么也不干的潇洒生活。
　　但吃完沐月的料理，又听见沐月说整鸡制作的新菜式，纲手十分想要尝一尝沐月做的鸡会是什么味道。
　　“那就再教一天吧，多赚点钱也可以多赌点。”纲手决定明天再教沐月一天，明天教完就让沐月别来了。
　　“那好吧，记得明天多做点菜，做好吃点。”纲手提醒道。
　　沐月看着纲手的表情就知道自己的计划迈出第一步了，微笑着点头。
　　晚上的时候自来也和大蛇丸一起到纲手家里叫纲手去喝酒，不过令自来也疑惑的是纲手看他一脸不爽。
　　等下还有一章，今天有点小忙，不过应该还是要比昨天多出一千多字的
　　另外我看了眼水门传的纲手，额头上好像没有阴封印的标志，所以我猜纲手的阴封印还有百豪那些应该是三战后到处流浪那个时期才有的

