第0206章 开始进行常中修炼.txt
　　第206章开始进行常中修炼
　　“呼吸法每到一个全新等级都会迎来质变，熟练使用全集中呼吸的下一个境界是永不停下的全集中呼吸，让自己的身体每一分每一秒都保持着全集中呼吸的状态。”
　　沐月开始带着止水和带土进行呼吸法常中的修炼。
　　在鬼灭的世界里，掌握常中是成为柱的基础，是十分关键的修炼，能极大增强身体能力。
　　而火影化的呼吸法常中同样重要，如果能掌握常中，性质变化加速的能力将会常驻，也就是说你的性质变化就是要比正常要更强，对身体能力也有极大的增强。
　　沐月身体越来越强和岩之呼吸的常中有着很大的关系。
　　“啊？全天保持全集中呼吸，这该怎么做啊，累死我也做不到。”带土想了想自己使用全集中呼吸法时候的状态，有些难以想象。
　　止水望向沐月，表情也有些不解，全集中呼吸作为一个爆发手段究竟是怎么修炼才能二十四小时常驻。
　　“没有你想的那么难，多练就能做到。”沐月微笑说道，以带土对炎之呼吸的契合度，常中没有一点问题。
　　“可我现在全集中呼吸只能保持四分钟。”带土感觉沐月的多练可能是指多练十几年。
　　“呼吸法常中并不是要求你每时每刻都处在极致的呼吸当中，而是相对集中，假设伱极限呼吸可以增强一百的力量，常中你只需要做到七十或者八十就行了。”沐月开口说道。
　　“原来是这样，但那样查克拉也不够用吧？”带土稍微能理解了一点，然后继续问道，火影本土的呼吸法只有加入了查克拉才能起到最大效果。
　　“在没有战斗的时候可以不加入查克拉，或者是维持微量查克拉输出，这个会有专门的训练。”沐月解答道。
　　最好当然是加入查克拉，增强效果更好，战斗的时候也不用再进行调整，毕竟弟子们现在查克拉有限，只能先练个丐版青春版了。
　　沐月这样解释，止水就明白了常中的意义，本质上就是为了提升他们的呼吸法上限。
　　如果他们能将出力八十的呼吸法全天维持，那么他们真正的呼吸极限肯定不再是一百，可能会翻好几倍。
　　“首先，都进入不使用查克拉的全集中呼吸状态。”讲解完毕之后，沐月开始带着学生进行正式的常中修炼。
　　带土和止水都按照沐月所说进行全集中呼吸状态。
　　啪！
　　带土的脑袋挨了一下，沐月收回手说道：“不要用查克拉。”
　　沐月通过白眼清楚的看见带土正在消耗查克拉使用呼吸法。
　　“嘿嘿，习惯了，下意识直接就用了。”带土有些不好意思的挠了挠头，第一步就出错。
　　一般用全集中呼吸那都是奔着一口气击败敌人的，所以自然是怎么强怎么来。
　　轰隆！
　　这时突然发出一声巨响，带土和止水看去，只见沐月影分身搬来好几个大小不一的石头放到这边，小的和带土差不多高，大的高度超过了三米。
　　“来吧，开始修炼吧，举着这些石头进行深蹲，直到维持不住全集中呼吸为止。”沐月笑呵呵指了指旁边的巨石说道。
　　“一来就是这种难度吗？”带土有些傻眼，他记得呼吸法刚开始修炼的时候就原地吸气呼气，这常中修炼上来就是肉眼可见的强度。
　　止水一脸淡然的走上前挨个试了一下，最后挑了一个和带土差不多高的石头举起来开始进行深蹲。
　　石头看起来很重，但这可是全集中呼吸状态，哪怕没有加入查克拉也对身体能力有着可观的提升。
　　看着止水直接开始修炼，带土也很快走上前挑了一个比止水所挑石头要大一些的石头开始锻炼。
　　不是他争强好胜一定要选比止水大的，而是止水拿走的那个就是最小的。
　　不过当举起石头进行深蹲的时候，倒是没有带土想象的那么重。
　　当然，这只是一开始，伴随着时间的流逝，五分钟过后带土感觉有些吃力，他开始有点维持不住全集中呼吸了。
　　维持全集中呼吸本身就是一件吃力的事情，不仅仅是体力的消耗，精神也需要高度集中。
　　最终带土在五分半的时候将石头放下，而止水比带土少了半分钟，五分钟的时候就已经将石头放下。
　　“你维持了五分半的全集中呼吸，你看，其实你比你想象要更加能坚持一些。”沐月微笑夸赞道。
　　带土瞬间疲劳一扫而空，露出了憨笑，沐月总是能及时给予正反馈。
　　“止水你也很好，你年龄要小一点，会吃亏一些。”沐月摸了摸止水的头发安抚道。
　　止水脸上露出了淡淡的微笑。
　　沐月没有给两人休息时间，三分钟之后，沐月让两人再进入呼吸法状态，把能发挥出的呼吸法力量全部发挥起来。
　　“接下来是跑步，也是直到维持不了呼吸法才能停下来。”沐月开口说道。
　　常中的训练，其实就是让身体记住呼吸法，这样才能全天维持全集中呼吸，甚至睡觉都在有意识的进行全集中呼吸。
　　所以常中的锻炼强度特别高，和入门阶段的修炼完全不是一个级别。
　　也就是沐月有锻炼秘药，不然他可能都会放缓训练，这强度比之前的迈特凯都顶。
　　到了训练结束的时候，带土已经是双脚发软头晕眼花有点分不清东西南北了，他感觉身体已经不属于自己了，好像灵魂随时都可能朝着天上飘去。
　　“好累啊。”带土由衷感叹道。
　　他感觉以前的训练和今天比都弱爆了，他已经不知道自己多少次使用全集中呼吸了，甚至后面究竟是普通呼吸还是全集中呼吸他也分不清了。
　　跑步、负重深蹲、负重俯卧撑等等一系列基础训练加了一个维持全集中呼吸条件瞬间变得奇累无比。
　　就连止水也没办法维持从容表情，满脸写着疲惫。
　　沐月淡淡一笑没有说话，这还不算什么，都是些初级训练罢了，后面还有更多的强化训练。
　　今天就这样了，感觉得调整作息，天天三点睡不太行

