第0692章 仙术带来的强大质变.txt
　　“沐月，仙术学习的感觉怎么样，会很麻烦吗？”波风水门好奇的问了一句。
　　“我感觉还好，就是最近还可能要继续麻烦水门你。”沐月想了想回答道。
　　“没事，等到我去学习的时候就得你帮我了。”波风水门笑着说道。
　　紧接着波风水门又与沐月聊了一些忍者学校改革具体落实的事情。
　　忍者学校改革是他们上任做出的第一个重大决策，也是能够影响木叶未来的重大的决策，波风水门十分希望这次改革能够大获成功。
　　聊完后，沐月回到了火影办公室，取消火影办公室打工的影分身，重新又分了一个影分身，然后使用飞雷神之术离开了木叶。
　　掌握仙人模式之后，沐月就一直想要尝试仙人模式对他各项能力的增幅。
　　比如仙术查克拉施展的武装色防御力能达到什么样的水平，又比如呼吸法查克拉模式迭加仙人模式能让普通忍术的威力变得有多大。
　　还有无下限这样特殊的忍术会不会因为仙术查克拉产生变化。
　　仙人模式就像是一个放大镜，无需进行任何改动，只需要将释放忍术的查克拉改为仙术查克拉，就能提升威力，主打一个简单粗暴。
　　不过妙木山毕竟是蛤蟆们的地盘，沐月的那些招式威力不小，为了不引起不必要的麻烦，沐月就没有在妙木山测试。
　　沐月一阵赶路，去到了火之国南部的群山之中。
　　火之国南部经济较差，而且还有许多人迹罕至的大山，沐月测试动静比较大的能力时会特意来这边。
　　落地后，沐月原地不动吸取自然能量凝聚仙术查克拉进入仙人模式。
　　进入仙人模式后沐月又立刻将炎之呼吸集中再集中，进入了炎之呼吸查克拉模式。
　　不过在使用呼吸法时，沐月将大部分精力放到了呼吸法上，将呼吸法所牵引过来的那一部分自然能量给筛出去，不吸入体内加入呼吸法的运转。
　　有自然能量的呼吸法虽然会比正常呼吸法更强，但肯定不如仙人模式迭加呼吸法查克拉模式。
　　“果然全方位都得到提升了。”沐月捏了捏拳头，感受到了身体内源源不断涌现的强大力量。
　　由于仙人模式状态下呼吸法查克拉模式燃烧的是仙术查克拉，增幅效果进一步提升了。
　　“仙法·火龙乱舞！”
　　沐月没有浪费时间，双手一拍便将大量的仙术查克拉一口气全部转为火焰并吐出。
　　海量高温火焰出现的那一刻便散发着令人窒息的高温，制造了滚滚热浪，仿佛空气都被这恐怖高温炙烤得沸腾了一样。
　　轰！！
　　橙红色火焰落地后如同巨浪拍打，大量火焰朝着四周涌去，火焰触及之处，温度飙升到了难以想象的程度，空气中弥漫着焦糊与炽热交织的刺鼻气息。
　　高大树木在这股恐怖的高温下，先是迅速失水干裂，然后触碰到火焰的瞬间就燃烧了起来，冲天火柱一闪而过，地上便多出了些许黑灰。
　　火势蔓延速度极快，大片茂密森林迅速化为一片火海，绿色的生机被无情的火焰剥夺，取而代之的是无尽的赤红与灰烬。就连森林的土地也在这恐怖高温的烘烤下变得焦黑，开始裂开，仿佛连大地都在哀鸣。
　　眨眼间，森林消失了，只留下了只有一大片散发着恐怖高温的火海。
　　“水遁·大爆水冲波！”
　　沐月立刻切换成水之呼吸，并进入水之呼吸查克拉模式，耗费大量查克拉吐出了巨量水流，这才将火海熄灭。
　　“木遁·树界降诞！”
　　紧接着沐月又使用木遁忍术制造了一片森林，让这片荒地重新恢复成了绿意盎然的茂密森林。
　　“好大的消耗。”沐月轻吐一口气想道。
　　刚刚他用完火龙乱舞的瞬间就因为仙术查克拉消耗殆尽自动退出了仙人模式。
　　沐月仔细想想也是，火龙乱舞本就是十分消耗查克拉的奥义级火遁，然后炎之呼吸查克拉模式还在猛烧仙术查克拉。
　　“不过这样的话，青焰与无想一刀这样的能力，也是只够支撑一次，甚至无法支撑全力施展。”沐月露出思考表情。
　　单次凝聚的仙术查克拉上限与仙人模式的续航都是问题。
　　不过前者，后者稍微要好解决一点，因为沐月体内没有九尾这样的住户，可以直接让两位仙人对他使用两生术，相当于自带两个超强续航的充电宝，战斗无忧。
　　不过这样也不是没有缺点。
　　首先这毕竟是外力，两位仙人有着自己的立场，要是哪一天沐月和什么四大忍村五大忍村联军干起来了，两位仙人不一定会帮沐月。
　　再其次，使用两生术时，两位仙人并不是无敌状态或者霸体状态，会被攻击到，被打到一样会受伤，导致两生术被打断。
　　所以沐月还是想补足缺点，而不是依靠两生术。
　　“虽然消耗大，威力确实有了飞跃一般的提升。”沐月回忆了一下刚刚森林瞬间化作黑灰的场景想道。
　　由于炎之呼吸查克拉模式燃烧的是仙术查克拉，增幅比普通炎之呼吸查克拉模式要更强，所以刚刚那个火龙乱舞其实不算普通仙术。
　　沐月不使用炎之呼吸查克拉模式，正常用仙术查克拉去使用火龙乱舞，才是正常仙术的流程与强度。
　　沐月感觉自己要是拿这一招去烧忍者部队，范围内有多少人就得死多少人，只有动作快的忍者有那么一点可能溜掉。
　　哪怕是三代水影这种擅长水遁的强者，面对这种等级的火遁也绝无挡下可能，活着的唯一机会就是跑。
　　“影分身之术！”
　　接着沐月分出了两个影分身，让影分身到一边去吸收自然能量，同时本体也开始吸收自然能量凝聚仙术查克拉进入仙人模式。
　　“仙法·武装色！”
　　沐月将大量仙术查克拉转化为阴属性仙术查克拉，漆黑的武装色迅速将沐月的右拳覆盖。
　　轰隆！！
　　沐月爆发查克拉挥出仙术武装色拳头，瞬间将地面打得裂开了数道大几十米的巨大裂缝。
　　“防御力与攻击力都变得了很多，就是不知道能不能挡住求道玉。”沐月露出若有所思的表情。
　　求道玉有着无视忍术的力量。
　　沐月靠着武装色与无下限，在普通忍者的忍术中洗澡也不会有一毫米的伤口。
　　但如果面对求道玉，无下限与武装色的表现未必会比普通防御忍术好多少，这是层级上的碾压。
　　仙法武装色就不一定了，求道玉无法化解仙术。
　　沐月从系统空间之中取出了六道锡杖。
　　六道锡杖在注入查克拉后有着类似求道玉的性质，用来测试应该没有问题。
　　沐月一边在左手臂凝聚大量的仙术查克拉制造武装色，一边用右手拿起六道锡杖注入查克拉朝着左手敲去。
　　没办法，这玩意注入查克拉后影分身拿都不能拿，只能他自己敲自己了。
　　砰！
　　漆黑的六道锡杖砸到被仙术武装色覆盖的手臂上后，沐月瞬间感受到了左手臂传来的一股疼痛感。
　　不过令沐月欣慰的是仙术武装色并没有在直接被六道锡杖打得消散，作用还是发挥了的，就是好像还不到正面挡下求道玉那种等级，可能是查克拉不够多。
　　使用了医疗忍术治疗自己后沐月用仙术查克拉发动无下限术式，然后甩出一道飞雷神，等飞雷神苦无落地后再将六道锡杖朝着他飞雷神苦无的方向甩去。
　　嗖！
　　沐月使用飞雷神之术转移到了飞雷神苦无旁。
　　最终，六道锡杖停在了沐月身前的一厘米处无法寸进。
　　“不愧是六道级的手段，即便是仙术驱动的无下限，居然还是可能出现无法阻挡的问题。”沐月握住六道锡杖，将六道锡杖放回了系统空间。
　　刚刚要不是他加强了无下限的输出，六道锡杖可能就要和之前一样突破无下限了。
　　好消息是无下限也能吃到仙人模式的福利得到强化。
　　坏消息是仙术无下限在机制上似乎无法压制求道玉这种六道级的手段，存在被打破的可能。
　　不过总体来看还是个好消息，只要仙术查克拉够，脸接求道玉不是梦。
　　沐月又试了试无下限输出能力，也强了不少，不过依然不太好用，有那仙术查克拉完全可以用别的能力来输出。
　　接着沐月挨个测试了自己较强的能力。
　　测试无想一刀的时候，如沐月预料，仙术查克拉榨干了也没没能到他能够施展的极限。
　　完美级雷属性查克拉性质变化、完美级雷之呼吸、完美级无想一刀，这三完美级迭在一起上限是真的高。
　　哪怕达不到上限，威力依然很可观，是沐月目前输出力最强破坏力最强的能力。
　　沐月凝聚完都没敢直接劈，即便是散去了一些力量，对环境的破坏也是十分夸张。

