第0689章 谋取仙术的时机求月票.txt
　　宇智波富岳的话像是丢下了重磅炸弹一般，瞬间让下面的宇智波忍者们炸开了锅。
　　“为什么暂停警务部队的活动，是木叶高层想要染指警务部队的权利吗？”
　　“究竟是哪些人会被暂停活动？”
　　宇智波忍者们纷纷向宇智波富岳表达着自己的疑惑，其中有刚进入警务部队不久的宇智波中忍，也有在警务部队工作了超过十年的宇智波上忍。
　　就连还没有进入宇智波警务部队的下忍，也忍不住发问，认为这是警务部队要遭到高层打压。
　　宇智波富岳看向了止水，这就是宇智波一族如今与警务部队联系的深度。想要分割宇智波与警务部队，宇智波自己第一个不答应。
　　止水点了点头，站起身来开口道：“大家暂时安静一下，听我讲一讲。”
　　大量的宇智波闭上嘴巴，静静的看向止水。
　　虽然止水年龄不大，但他的实力与他的事迹让他在宇智波一族内有着不逊色宇智波长老的声望。
　　没有一个宇智波会讨厌一个实力强大还一心为家族的同族。
　　“首先呢，是暂时停止一部分警务部队忍者的活动，只是暂时，而不是撤销他们的职位。”止水解释道。
　　“然后呢，这也并不是什么高层想要染指警务部队权利，是四代目相信宇智波一族的实力。”
　　宇智波忍者们一脸不解的看着止水，怎么还和四代目扯上关系了，而且相信实力为什么要暂停活动。
　　“战争结束后，我们木叶获得了大量的优质委托，各种报酬丰厚的委托多得做不过来，让木叶完成委托的效率都因此下降。”止水继续解释。
　　“四代目觉得我们宇智波一族忍者实力强大，在这样的和平时期只是负责村内安全实在是大材小用，因此决定让一批有实力的宇智波忍者暂停活动去完成那些优质委托，让委托人见识到木叶的实力。”
　　止水这样一说，那些嘴里念叨着高层迫害的宇智波们瞬间消停，宇智波忍者们的想法也得到改变。
　　“暂停活动的名单之中是不是有我？”一名宇智波上忍自信发问道。
　　有实力的宇智波，那可不就是他嘛，他不去谁去。
　　止水点头，对于宇智波上忍，只要不是表现得太过偏执，选上的概率不小。
　　虽然止水的初衷只是想改革警务部队，但木叶缺少有实力的上忍执行委托任务也是真实存在的事情。
　　得到止水肯定，宇智波上忍瞬间抬头挺胸，这下他是家族与木叶官方共同认可的实力忍者了。
　　“族长，止水，我在不在名单之中？”
　　其他自认有实力的宇智波忍者们都坐不住了，纷纷询问两人道。
　　得到肯定的宇智波脸上都露出了自信笑容，得到否定的宇智波忍者一脸的不甘心。
　　这一幕把带土给整乐了，觉得这群族人变脸是真快。
　　刚开始还群情激奋的觉得自己被迫害，被止水夸了几句，瞬间就变脸。
　　“不在名单之内的也不需要急，这只是第一次尝试，如果后续效果好，可能还会选择更多有实力的宇智波忍者来建设木叶强大形象。”止水安抚道。
　　他要将宇智波与警务部队彻底分离，最终留在宇智波警务部队的忍者绝对会是少数，不会给人一种警务部队是宇智波一家的印象。
　　就这样，在一片和谐的氛围下，所有宇智波忍者都认同了部分宇智波忍者暂停活动的提案。
　　细心的宇智波发现这一次族会宇智波一族的高层们居然全程没有产生任何分歧，所有长老都表现出了支持态度。
　　问题讨论结束后，宇智波富岳又让止水与带土这两位“委托高手”来讲解完成各种高级委托任务的经验。
　　“执行任务时队内氛围很重要，队伍的心齐，执行任务事半功倍，不然则是事倍功半，同时也会让任务过程更危险。”
　　名单内的宇智波们都露出认真神色听讲。
　　带土与止水年龄比他们小，但是在这方面，确实是他们的前辈。
　　次日。
　　宇智波一族又发生了一件大事，四代目火影居然带着火影辅佐到宇智波视察工作来了！
　　这可是不常见的事情，以往的火影们虽然对宇智波很关注，但不是这种关注，是让暗部盯着他们。
　　“四代目大人！”
　　许多宇智波忍者们一脸尊敬对沐月打招呼道。
　　对于这位新火影，很多宇智波都抱有特殊的感情，要不然也不会在上忍会议上集体将票投给沐月。
　　“大家好，最近警务部队的工作如何，是感到轻松还是会累？”沐月微笑着回应道。
　　“不累，对我们宇智波来说，这点工作远远称不上劳累！”一名较为年轻的宇智波中忍中气十足回答道。
　　“我没记错的话你是叫稻火吧，将这股冲劲保持下去，也许这个名字将会在火之国传播。”沐月鼓励道。
　　宇智波稻火眼睛瞪大，没想到沐月能够直接叫出他的名字。
　　受宠若惊，真的是受宠若惊，木叶的中忍可是以千作为单位的，沐月这位四代目火影居然记住了他一个素未谋面的宇智波中忍的名字。
　　“每一名暂离警务部队去执行任务的宇智波都要由我来进行最后确定。”看出了宇智波稻火的疑惑，沐月笑着解释道。
　　说着，沐月也鼓励了其他要离开警务部队的宇智波忍者。
　　“药味，你年纪轻轻就成为了上忍，木叶能够持续繁荣，依靠的就是你这样的年轻有生力量。”
　　“青水，你……”
　　沐月准确的叫出了所有要离开警务部队宇智波们的名字，并且说的资料都完全正确，没有一点表演痕迹。
　　被喊到的宇智波忍者都有些激动，他们这是被火影承认了啊。
　　“一定要认真优秀的完成委托任务，不能辜负四代目大人的期待！”宇智波忍者们心中想到。
　　沐月所做的一切都让他们感受到了沐月对宇智波的重视与尊重，这是他们未曾在二代火影与三代火影执政时得到的东西。
　　一时间氛围变得无比和谐，哪怕是再高冷的宇智波，也努力对沐月露出一份笑容。
　　这热情的让波风水门都觉得意外，这还是他认识的那个宇智波一族吗。
　　“四代目大人，水门辅佐，这是我族的训练场，无数警务部队的忍者都曾在这个训练场日以继夜的锻炼自己，为维护木叶治安而努力。”
　　视察正式开始后，宇智波富岳带着沐月与波风水门在族地内逛了起来。
　　“很不错，木叶这么多年来能够长治久安，宇智波一族劳苦功高啊。”沐月环视一圈称赞道。
　　宇智波忍者们纷纷挺直腰背，他们也是这么认为的。
　　“不敢独揽功劳，宇智波只是做了自己能做的与应当做的。”宇智波富岳笑道。
　　紧接着宇智波富岳带着沐月一行人前往警务部队，去的路上还碰到了认真巡街的宇智波忍者。
　　视察的最后所有人又回到了宇智波族地，沐月对视察工作进行总结发表讲话。
　　如果让木叶报的工作人员来写，那就是四代目高度赞扬宇智波忍者们的工作态度，肯定了宇智波一族在木叶治安建设的贡献，期望宇智波忍者们能在新时代发挥更重大的作用，更好地建设安全和谐富强的木叶。
　　说正常一点，那就是沐月夸了宇智波一族几句，并且给止水在族会上的发言站台。
　　宇智波内部意见统一，在外还有沐月这位四代目火影支持，这项对木叶与宇智波都有益的政策很快就开始正式施行。
　　部分宇智波上忍与宇智波实力中忍暂时脱离警务部队，被沐月安排到了各个小队之中执行委托任务。
　　“有着这些宇智波忍者的加入，村子的委托金收入肯定要增加不少，短时间内就做出这样的成绩，要是再提出新提案，顾问们应该会少一些质疑。”
　　波风水门一脸高兴对沐月说道。
　　虽然最近很忙，但波风水门真的很高兴，因为他能切实感受到木叶在他们的努力下朝着好的方向走去。
　　这给波风水门带来了巨大的成就感，在这巨大成就感冲击下，呼吸法的突破都无法令波风水门感到兴奋了。
　　他成为火影是为了什么，不就是为了更好的木叶。
　　现在的已经走在实现梦想的道路上，区区实力增长，怎么能比得上建设木叶。
　　“这可不一定，村子收益增加，顾问们的工资又不会涨。”沐月摇了摇头。
　　有时候集体利益与个人利益是两回事，就比如志村团藏就经常干损害木叶利益增强自己势力的缺德事。
　　沐月不知道主观上志村团藏是什么想法，不过客观事实就是如此。
　　“应该不至于吧？”波风水门有些不确定。
　　成为火影辅佐之后，他对于木叶高层的一些滤镜确实破碎了不少，不过还是觉得高层们不会做出损害木叶利益的事情。
　　“先不说这个，我想要麻烦你带我去一趟妙木山。”沐月开口说道。
　　雪拉比的时空之力已经达到熟练级，他的实力也足以自保，是时候获取仙术了。
　　PS：今天的第一更，国庆爆更开始！
　　求月票！
　　另外评论区还有月票与粉丝称号的活动，大家可以看看

