第0070章 45卡查克拉.txt
　　第70章4.5卡查克拉
　　【弟子迈特凯修炼任务完成，获得奖励：查克拉+1000、岩之呼吸（精通级）】
　　【弟子宇智波带土修炼任务完成，获得奖励：查克拉+700、豪火灭却（熟练级）】
　　系统面板迅速弹出几条信息。
　　“看来最终的完成度对奖励影响还是很大。”沐月看着两人奖励的差距心中大概明白了修炼任务的奖励机制。
　　修炼任务奖励由两个部分组成，一个是修炼任务期间所提升的实力，另一个则是任务目标。
　　带土在任务期间实力的体术和迈特凯差不多，但没有完成第一的目标，所以奖励和迈特凯比差了不少。
　　沐月将视线放到了岩之呼吸这个奖励上，他一眼就认出了这不是火影世界的忍术，因为他看过某灭。
　　有了上一次获得剃的经验，沐月知道系统也会奖励其他世界的东西，然后进行火影本土化。
　　回忆了脑中突然多出来的几十年岩之呼吸修炼记忆，沐月心道果然本土化了。
　　看完记忆之后，沐月感觉火影版的岩之呼吸足以被称为禁术了。
　　掌握岩之呼吸可以在关键时刻使用全集中呼吸瞬间爆发出恐怖力量。
　　熟练掌握岩之呼吸可以二十四小时处于全集中呼吸状态，全集中呼吸·常中，可以有效锻炼身体强度提升实力。
　　精通岩之呼吸后可以使用出更强的呼吸，让全身查克拉爆发强化自身进入斑纹状态，全方位大幅度的提升实力。
　　但使用斑纹状态极其消耗查克拉，而且对身体造成极大压力。
　　“倒是比八门遁甲更适合我。”沐月心中暗自点头。
　　只要不主动进入斑纹状态，岩之呼吸对他来说就是绝对的有益无害，平时能更好锻炼体魄，战斗也能爆发出相当强大的力量。
　　仔细想了想，沐月发现其实八门遁甲和岩之呼吸一起用才是绝配。
　　八门遁甲能打开身体里的门让查克拉暴增，但股查克拉太过狂暴无法使用忍术，但岩之呼吸的斑纹状态根本不需要对查克拉进行精细操作。
　　八门多出的巨量查克拉正好可以用来维持斑纹状态所需要的查克拉，同时用八门和斑纹，唯一要考虑的就是身体顶不顶得住。
　　这时候学习呼吸法的妙处就来了，呼吸法是可以提升身体强度的。
　　沐月觉得八门加呼吸法是不错的组合，七门加斑纹总比直接开死门要安全的多。
　　沐月感觉这次真的是大爆了，带土爆出来的熟练级豪火灭却是不错，但比起火影版的岩之呼吸就差多了。
　　沐月打开了他的个人面板。
　　【姓名：羽生沐月】
　　【年龄：18】
　　【查克拉：11300】
　　【技能：厨师、三指封印、火遁·豪火灭却、剃、土遁·土矛、岩之呼吸……】
　　【评价：你掌握了许多忍术，其中不乏高等级忍术与有着恐怖威力的禁术，你能在想要的时候爆发惊人的实力，你的实力在众多上忍之中也称得上精锐】
　　看着成功突破到五位数的查克拉，沐月心情一阵愉悦。
　　从刚穿越来的四千三到现在的一万一千三百他只用了一个学期的时间。
　　忍者学校一年三个学期，如果每个学期都能保持这个增长，不算假期的增长他一年都能涨两万一查克拉。
　　“现在的查克拉应该算有4.5小卡了。”沐月心中暗道。
　　前世经常会有人拿卡卡西做查克拉计量单位，但他拿的是小时候的卡卡西，所以就叫小卡吧。
　　第一名出来，考试也到此结束了，老师和学生都各自离开。
　　“带土伱没事吧？”野原琳小跑到带土旁边问道。
　　“我能有什么事，区区一脚……”
　　带土话还没说完就因为动作太快扭到刚刚被迈特凯踢的地方，当场痛的倒吸一口凉气。
　　“不要逞强，我来扶着你吧。”野原琳无奈扶额说道。
　　“不用，我真的没事，大意输掉而已，能有什么事情。”带土咬着牙继续嘴硬道。
　　这次输了他真的很不甘心，在沐月和野原琳的注视下输掉，以后卡卡西嘲讽他没拿过第一也无法反驳。
　　“沐月老师。”看见朝着自己走过来的沐月，带土眼神有些闪躲。
　　“怎么样，身体还好吗，要不要我带你去医务室？”沐月一脸关心的问道。
　　失败的学生需要及时安慰。
　　“不用了，其实还好。”带土老实回答道，他感觉除了有点痛也没什么，之前他就拒绝了监考老师去医务室的提议。
　　“还是去看一下吧，万一受伤就不好了。”沐月温声说道。
　　“沐月老师说的对，还是去一下医务室吧。”野原琳认同说道。
　　“那琳你先回去吧，我和沐月老师去趟医务室。”带土难以拒绝两人同时建议。
　　“我也一起去吧。”野原琳有些放心不下带土。
　　“不用了，这不是有沐月老师在吗。”带土不想麻烦野原琳太多。
　　“我陪带土去吧。”迈特凯开口说道。
　　战斗全力出手不影响他觉得带土是同伴。
　　“你看，都有两个人和我一起了，琳你就先回去吧。”带土说道。
　　野原琳想了想，觉得沐月是一个靠谱的老师，再加上带土的极力劝说，最后独自回家了。
　　在医务室的时候，沐月找一个理由把迈特凯支开，然后开始对带土进行话聊。
　　“不要被一场考试的输赢所影响，一个学期有两次考试，一年有六次考试，这次不行，下次考试更加努力就是了。”沐月语重心长的说道。
　　“不要有没有获得第一就对不起我那种想法，那你和阿凯岂不是必须有一个人要对不起我，而且每学期就要对不起两次。”沐月用开玩笑的口吻说道。
　　带土笑了出来，然后想了想觉得沐月的话很有道理，考试又不是只有一次，下学期还有机会，继续努力就是。
　　“你们只要用心修炼了实力提升了，就没有对不起我这一说。”沐月摸了摸带土的脑袋说道。
　　“沐月老师……”看着沐月真挚认真的表情，带土内心十分感动，决定下学期一定要拿一次第一证明他不比迈特凯差，值得沐月的教导。
　　【弟子宇智波带土设定修炼任务】
　　【修炼任务：获得忍者学校实战考试年级第一】
　　看着弹出的系统提示，沐月露出了欣慰的笑容。
　　安慰完战败的弟子，沐月也没有忘记奖励获胜的弟子，他带着回来的迈特凯走出医务室。
　　我记得火影本身就有个七天呼吸，呼吸法其实不违和，我不会加违和感太严重的东西
　　而且所有外来的都会进行本土化，你们有想看的可以留言，我酌情参考

