第0501章 无想无念的一刀.txt
　　		
　　止水在眼部凝聚查克拉，血红的三勾玉写轮眼显现，以极快的速度扫过横川努的整个身体。
　　横川努现在的身体十分诡异，止水没有在横川努身上看到能被称之为眼睛的存在，但横川努却有着正常甚至是更敏锐的视力。
　　止水认为横川努可能有眼睛，只是普通眼睛无法发现。
　　“写轮眼也没有办法发现吗，那普通视觉类幻术就不行了。”止水发现他将瞳力发挥到极致也没有发现横川努的眼睛位置。
　　止水感觉到了一丝棘手，这代表了他的幻术没办法在这场战斗之中派上用场。
　　“如果不是索罗亚的实力太弱，倒是可以把索罗亚通灵出来尝试。”止水想到。
　　索罗亚培养的时间还太短，没办法在高强度战争之中派上用场。
　　“不会破解幻术的都闭上眼睛。”止水低声提醒着同伴，然后开始结印使用幻术。
　　虽然他没办法让横川努中幻术，但是他可以解决其他草忍，也算是把一些不稳定因素给去除。
　　谁也没办法保证在横川努威胁下那些草忍会不会对他们出手。
　　“一群废物，等下全部都变成箱子的养料吧，新的草忍村不需要废物。”
　　“火遁·鬼灯笼！”
　　横川努见状冷哼一声，巨大翅膀迅速挥动，化作黑影闪过了带土的火力网。
　　反应过来的龙扉来不及向卡卡西道谢，立刻瞬身术转移位置。
　　卡卡西迅速闪身冲出，两手各拿着两把冒着雷光的苦无。
　　这时，绕到横川努背后的卡卡西终于出手了，四道带着雷电的苦无刺破空气射向横川努的翅膀。
　　横川努仿佛有着三百六十度的视野，即便卡卡西在他背后，他依然灵活的舞动着身体轻松躲过雷电苦无。
　　伴随止水查克拉发动，幻影般的羽毛如雨一般从天空落下，无论是准备听从命令的草忍还是准备帮助卡卡西他们的草忍，看到羽毛后都有强烈睡意上涌，倒头就睡。
　　止水盯着横川努，翅膀受伤会影响速度，到时候横川努想要闪躲他们的攻击就没那么简单了。
　　“有着和通透世界类似的能力吗？”卡卡西微微皱眉，横川努那么大身体还能闪躲的这么完美，太诡异了。
　　奈良朱雀立刻发动秘术让自己的影子朝着横川努的影子射去。
　　横川努瞬间抬起利爪挡住袭来长剑，紧接着挥动另外一只手掌朝着丸星古介砸去。
　　数个火球砸到了横川努身上引发了爆发，在其身上留下了一抹焦黑痕迹。
　　“火遁·凤仙花爪红！”
　　掌握通透世界的卡卡西知道有这种能力的对手会有多难缠。
　　轰隆！
　　咻咻咻！！
　　看穿了油女志辉攻击意图的横川努拉高飞行高度闪过如同黑雾一般的虫群。
　　“影子模仿术！”
　　面对这个结果止水并没有意外，哪怕是有弯曲汤匙的加持，涅盘精舍之术依然也是那个范围大效果弱的大范围幻术。
　　“龙扉，你在找死。”横川努大怒，立刻举起利爪爆发全速朝着龙扉所在处拍去。
　　忍术结束后，场上还站立着的草忍只剩下了三个，其余草忍全部倒在了止水的幻术下。
　　刚刚龙扉的攻击时机虽然不错，但应该也打不到横川努才对，因为论时机的话卡卡西的攻击时机更好。
　　完成凝聚查克拉的龙扉悍然出手，凝聚了三十多个鬼脸火球对横川努发动了进攻。
　　“秘术·虫玉！”
　　横川努巨大的利爪拍击到土墙上瞬间将土墙拍出蛛网般的裂痕。
　　“土遁·土流壁！”
　　轰！！
　　下一刻，土墙破碎，龙扉刚刚站立之处变成了坑洞。
　　开启通透世界的卡卡西预判了横川努的动作，提前结印在龙扉面前升起巨大狗头土墙。
　　手里剑穿过火焰变成了一個个小火球，如同火球网一般的朝着横川努砸去。
　　横川努速度太快，想要攻击到他，必须合力对敌。
　　虽然他现在的肉身很强，但硬抗忍术多少还是有些不智，能躲就躲。
　　“这是？”卡卡西有点疑惑。
　　唰！
　　丸星古介将查克拉凝聚在脚上挥出拔刀斩。
　　虽然横川努飞在天上，但是他的影子可还在地下。
　　带土将大量查克拉集中在喉咙处喷出一片火焰，紧接着飞速甩出手里剑。
　　“背锅大叔，小心啊！”带土写轮眼看见横川努动作大声提醒道。
　　“涅盘精舍之术！”
　　但出乎奈良朱雀的意料的事情发生了，横川努极速挥动翅膀，飞速后退到达了影子模仿术所不能触及的极限距离。
　　油女志辉一边奔跑一边将体内查克拉发挥到极限，大量寄坏虫如同黑雾一般从油女志辉体内涌出，朝着袭来的横川努冲去。
　　身经百战的丸星古介自然不可能会这样轻易受伤，他面无表情的缩小力量，借着横川努的力量一个后闪躲过了袭击。
　　卡卡西等人再度趁机发动了攻击，却依然没有效果。
　　这次照顾漩涡花玲的野原琳都出手了，依然没能命中横川努。
　　不过横川努也没办法轻易伤到卡卡西他们，因为每次横川努发动攻击卡卡西都能提前使用忍术支援。
　　“要率先解决那个白发小鬼，实在是太难缠了。”横川努感受到逐渐恢复的身体，准备改换目标先杀卡卡西。
　　如果不是沐月那一拳重伤了他，他还能更快更强。
　　“为什么龙扉那一次能打中他，究竟是什么原因？”卡卡西脑中疯狂思索着问题的答案。
　　虽然现在他们还是势均力敌，但这是建立在两个前提之上，一是他们状态正值巅峰，二是横川努被沐月打伤。
　　但卡卡西他们因为秘术消耗过大缘故战斗力并不持久，而横川努却仗着身体恢复力强在逐渐恢复巅峰。
　　此消彼长之下，平衡很快就会被打破，到时候他们就危险了。
　　“通灵之术！”
　　见战斗越来越激烈，野原琳决定让蛞蝓代替她来照顾昏迷不醒的漩涡花玲，让她可以将更多精力放在战斗之上。
　　嘭！
　　通灵法阵显现，白雾闪过，一只比成年人稍大一些的蛞蝓出现在了野原琳身前。
　　“蛞蝓大人，麻烦您帮忙照顾一下这位姐姐，让她不要受到伤害。”野原琳请求道。
　　和其他圣地不一样，湿骨林本质上只有一只蛞蝓，湿骨林签约者能召唤多强的蛞蝓取决于他们的查克拉，查克拉越多，蛞蝓仙人就会分出越大越强的分裂体。
　　所以每一个湿骨林契约者召唤来的都是蛞蝓仙人的分身，面对传说中活了上千年的蛞蝓仙人，野原琳选择了用对待长辈的尊敬。
　　“小琳，没问题，就交给我吧。”蛞蝓仙人答应了下来，然后看到了那巨大黑色怪物，露出了诧异表情。
　　“小琳你怎么碰到悟了，以你现在的实力，哪怕是它的傀儡，恐怕也不是对手。”
　　蛞蝓仙人作为六道仙人时期就存在的老古董，一眼就看出了横川努的根底。
　　“蛞蝓大人你知道这个怪物的情报吗？”
　　野原琳露出惊喜表情，情报在忍者的战斗之中可是有相当一部分占比，如果知道横川努的情报，也许就能知道他那诡异闪躲的秘密了。
　　蛞蝓仙人点了点头，“悟能够看穿恐惧者的内心，哪怕是内心有一丝这家伙挺吓人之类的想法，内心想法也会被悟所感受到，只有完全不带一丝惧怕进行战斗才能避免这一情况发生。”
　　野原琳微微一愣，这要求也太苛刻了，人类很多时候情绪是不由自主的，看见如此凶神恶煞的怪物，看见能轻松划破城墙的利爪袭来，难免会有产生惧意，只是有些人会很小，小到他们自己都无法察觉。
　　“谢谢蛞蝓大人。”野原琳迅速道谢然后将情报告诉了队友。
　　“什么鬼，我不可能害怕这丑八怪。”带土忍不住吐槽道。
　　明明他只想打败对方，在任务中压过卡卡西一头，得到沐月与野原琳的称赞。
　　带土觉得自己的攻击被闪应该不是内心被看破的问题，而是因为刚刚战斗中他的定位属于攻击逼走位的类型。
　　“如果说细不可查的恐惧也会影响，我们全员被看破内心也不是什么不可能的事情。”卡卡西倒没觉得有什么丢脸只觉得横川努的能力不好对付。
　　此时卡卡西大概猜到了横川努闪躲不了龙扉火遁的原因。
　　龙扉现在不可能会对横川努有惧怕，他此刻只有愤怒与惋惜。
　　卡卡西能很轻易去猜测到龙扉的情感，如果将来有一天带土黑化成某种强大怪物，就算带土再强，有极其特殊的能力，卡卡西也不会有惧怕的感情，他只会想把带土杀死，同时对此感到惋惜。
　　“小琳，蛞蝓的话是能治疗的对吧。”卡卡西开口问道。
　　野原琳最近才与蛞蝓签约，所以卡卡西对蛞蝓的能力还不是很清楚。
　　“嗯，蛞蝓大人本身有着一定治愈能力，另外也可以通过蛞蝓大人来传输查克拉进行治疗。”野原琳点头回答道。
　　比起其他两个圣地，蛞蝓辅助能力要更加出色一些，根据纲手所说，等野原琳到达她的境界，在蛞蝓辅助之下甚至可以一个人治疗整个忍者部队，治疗能力十分夸张。
　　“将一只蛞蝓放到我身上，并且随时准备治疗。”卡卡西一边用通透世界观察局势一边说道。
　　目前的战局越往下拖对他们越不利，卡卡西准备拼一把。
　　虽然沐月就在箱子之内，理论上离他们很近，但卡卡西还是想尽量通过他们的力量去解决横川努。
　　毕竟沐月又不是在闲着，按照目前的情报，箱子里的存在只会比横川努更难缠更难对付。
　　野原琳立刻照做分裂出一只蛞蝓放在了卡卡西背上。
　　卡卡西抽出背后的白牙短刃，呼出一口长气。
　　他们这支小队真的很强，就算排除掉沐月这个名扬忍界的强者，依然很强。
　　止水、带土还有他自己，虽然持续作战能力一般，但他们短时间是绝对的上忍精锐，只论输出能力甚至比丸星古介与油女志辉还要更强。
　　野原琳与奈良朱雀虽然个人战力一般，但混战所能发挥的作用也比普通上忍强很多。
　　一般情况下，一名上忍之中的精锐带着两名特别上忍都足以执行S级任务。
　　但在他们的队伍之中，足足有着五位忍者算得上是上忍之中的精锐，阵容简直不要太豪华。
　　这样的他们，怎么能被怪物的傀儡给击败。
　　卡卡西刻意控制着内心想法，攻击逐渐变得激进。
　　他多次破坏了横川努的进攻，如果横川努不傻，肯定会优先杀他。
　　卡卡西要给横川努一个可以重创他的破绽，同时也为自己创造一次可以逆转局势的攻击。
　　察觉到卡卡西状态后，一直伪装成无差别攻击的横川努觉得时候到了。
　　他佯装攻击卡卡西不远处的带土，当卡卡西使用土流壁的瞬间转头挥舞爪子袭向卡卡西。
　　卡卡西虽然不能看穿内心想法，但有着通透世界的他能提前预判到横川努的动作，所以他这个土流壁是给自己施展的。
　　雕着巨大狗头的土墙迅速升起。
　　“去死吧，可恶的白发小鬼。”横川努喉咙处凝聚查克拉，吐出一道查克拉射线，将土墙轰碎，同时极速挥舞利爪朝着卡卡西砸去。
　　刚刚他一直没有用这个能力就是想出其不意弄死卡卡西。
　　毕竟卡卡西既然能提前为别人防御，没道理不能为自己防御。
　　卡卡西极力发挥雷之呼吸的极速，却依然没能完美闪过，腹部出现了一个汩汩流血的大口子。
　　蛞蝓极力立刻发挥治疗能力，野原琳借助蛞蝓远程施展医疗忍术作用在卡卡西身上。
　　卡卡西没有理会伤口，无论是伤势还是野原琳的治疗效果他全部都没有进行思考。
　　现在的卡卡西将通透世界发挥到了极致，他的脑中现在没有思考任何一件事情，现在的他没有产生任何感情，无论是恐惧又或是喜悦，通通没有。
　　这就是卡卡西的计划，他要借助横川努给予的压力来施展那无想无念的一刀。

