第0487章 难得聚集的水门班.txt
　　		
　　伴随着白光的退散，一抹橙色映入带土的眼帘。
　　看着眼前有些许像蜥蜴蝾螈的橙色未知忍兽，带土挠了挠脑袋。
　　强不强带土现在还不知道，不过确实不帅。
　　带土仔细打量着双脚站立的橙色未知忍兽，初看有点像蜥蜴，仔细一看差别很大。
　　它的身体大部分都是橙色，唯有肚子与尾巴下方是奶油色，它的四肢看上去都较为短小，手指头更是短到带土差点没注意到。
　　唯一让带土感受到其特殊之处的是它的尾巴，那条看上去普通的尾巴末端燃烧着一抹旺盛的火焰，而且看上去并没有给忍兽身体造成任何伤害。
　　“肯定是因为刚出生所以没有长开，等长大了之后就会变得威猛了。”带土心中进行自我安慰。
　　毕竟是自己亲手照顾孵化的忍兽，就算和自己预想的不一样，带土也不可能去找沐月说自己不想要了能不能换一个。
　　“火龙。”小火龙蓝色的眼睛看着带土开心叫道。
　　带土摸了摸小火龙的原脑袋，心道也还不错，虽然不是想象中威猛帅气类型的，但看上去性格似乎很好，不像止水的索罗亚那样。
　　哪怕丑丑鱼没有她想象的可爱，野原琳也不能不管自己的忍兽。
　　晚上，带土正在家中院子与小火龙讲解火遁，试图让小火龙学会豪火球之术。
　　“水门老师，是要去做战争任务吗？”带土开口问道。
　　但只要培养得当，野原琳有可能弯道超车成为第一个让宝可梦进化成完全体的弟子。
　　“带土，明天在火影大楼集合。”波风水门通知道。
　　“嗯，谢谢沐月老师，我会好好照顾它，这孩子看上去很需要呵护。”野原琳向沐月道谢，准备把丑丑鱼带回家悉心照料。
　　因为丑丑鱼进化不需要锻炼到什么地步，它需要的是美丽度，需要的是主人的爱与信任。
　　“土遁·地动核！”
　　最终带土选择放弃，反正沐月仙人肯定是不会骗人的，只是他眼力不行看不出来。
　　“卡卡西，麻烦你用土遁造一個凹陷下去的区域。”见丑丑鱼一脸呆滞的瘫在地上，时不时挣扎一下，野原琳向卡卡西请求道。
　　“只要认真培养，最后的结果一定不会差的。”
　　以前忍兽没孵出来也就算了，现在终于有了自己的忍兽，带土迫不及待想把小火龙培养变强，然后把可恶的白毛狗和红毛狐狸给揍一顿。
　　接着带土看向了野原琳那边，他刚刚也注意到了野原琳忍兽蛋的动静。
　　他自己出手肯定是不行的，岩狗狗和索罗亚都是刚出生没多久的忍兽。
　　她一开始就没准备放弃丑丑鱼，不过沐月的话确实给了她更多的信心。
　　这一天带土减少了一些修炼，将原本用于修炼的时间和小火龙培养感情。
　　“应该不是。”野原琳对带土摇了摇头，虽然她没想到自己居然孵化出了这么一条奇怪的鱼，但不至于不承认。
　　明明才刚出生，鳍就破破烂烂的像是被暴揍了一番，身体也坑坑洼洼的像是被虐待了一样。
　　他要是出手那不是成了欺负刚出生的小孩，卡卡西会趁机嘲讽，野原琳心中对他的评价也可能会降低。
　　不过卡卡西很快就转而思考其他问题，狗都能变成卵生，就别管鱼是怎么在没水的状态下孵出来的了，硬要说还是岩狗狗他们更奇怪。
　　“不一定。”卡卡西保持否定态度。
　　“这……这，不会是拿错蛋了吧？”带土搜肠刮肚的想要安慰野原琳，结果硬是想不到怎么去夸野原琳面前那只看上去又丑又弱的大鱼。
　　一般火影大楼集合都是要做任务，现在又是战争时期，以他们小队的实力，那肯定是做难度较高的战争任务。
　　丑丑鱼前期确实尴尬，没进化之前基本上不可能有战斗力。
　　“可是真的看不出来有什么特别的地方，总不能是特别……”带土没有将接下来的话说出来，即便是他也知道那会很伤人。
　　丑丑鱼真的给他一种弱到爆炸的感觉，看上去都不如普通动物聪明。
　　带土其实是有点为野原琳感到高兴的，要是其他人的忍兽蛋全部孵化，就自己一个人还在苦苦等待，那太煎熬了。
　　卡卡西点了点头，立刻结印控制丑丑鱼所在的地面迅速下降。
　　“这种环境下还能孵出鱼？”卡卡西看见野原琳孵化的忍兽心中也有点小惊讶。
　　岩狗狗的脖子上有石头所以能无师自通使用土属性查克拉性质变化，小火龙的尾巴上有火，带土认为小火龙肯定能用火遁。
　　但是当带土看到野原琳面前出现的忍兽后，带土傻眼了。
　　野原琳所孵化出来的忍兽与他们所孵化出来的忍兽完全不是一个等级。
　　听到波风水门这样说，带土这才想起来了自己其实是水门班的成员，不过被托管了很长一段时间。
　　“就如同忍者一样，有一接触忍者知识就表现出天赋的天才型忍者，也有一开始平庸但努力积攒底蕴然后厚积薄发的大器晚成型忍者。”沐月走过来说道。
　　而野原琳则是离开凹陷的地面，结印使用水遁在凹陷地面之中灌水，形成了一个池塘。
　　带土双手抓了抓头发，开启三勾玉写轮眼细致观察丑丑鱼，依然没有发现丑丑鱼有什么过人之处。
　　正当带土努力教学之时，波风水门来到了带土的家。
　　野原琳所孵化出来的忍兽带土是真没看出来有什么特殊地方，硬要说的话特别丑？带土还没看见过长的这么奇怪的鱼。
　　沐月从来不会偏爱某个弟子或者是针对某个弟子，既然沐月说送给他们的忍兽蛋都是潜力巨大，那肯定不会单独给野原琳一个差的忍兽蛋。
　　他们所孵化出来的忍兽虽然没什么凶猛造型的，但每一个忍兽都有各自的特殊之处。
　　“这样的忍兽真的能有战斗力吗？感觉可能以后都打不过黑羽。”带土走到池塘边缘忍不住吐槽道。
　　波风水门笑着摇了摇头，“不是任务，不过应该会有一些训练。”
　　波风水门最近才刚忙完，当然不可能主动去接战争任务，他只是想带着弟子们与玖辛奈熟悉一下。
　　因为玖辛奈活动范围有限，所以波风水门只能带着带土他们去木叶主城区。
　　主城区也有训练场，不过很小，基本上等于一个操场的范围，就是一块被围起来的空地。
　　和带土说完情况之后波风水门又很快去通知了卡卡西与野原琳。
　　……
　　次日，水门班在火影大楼前完成集结，与波风水门一起到来的还有凑热闹的玖辛奈。
　　“你们都是沐月和水门一起教导的弟子，我在报纸上看到过你们的消息，不过耳听为虚眼见为实，我倒是要看看你们是不是真有水门说的那么优秀。”玖辛奈双手叉腰一副严厉考官样子说道。
　　其实玖辛奈就是无聊手痒，再加上波风水门也想让她与卡卡西他们熟悉一下，玖辛奈就想到了战斗训练，与考察是否优秀无关。
　　当然，心里怎么想和嘴上怎么说那就是两回事了，玖辛奈想表现出自己有威严的一面，所以特意准备了一番说辞。
　　“这还能有假，我们的优秀可是连敌人都承认的。”带土反驳道。
　　当时他们在东岸战场名声大噪之时，碰到的普通雾隐小队看到他们都怕。
　　“而且你确定要同时训练我们三个？我们可是都是上忍，我还曾经在上忍考核中战胜过上忍考官！”带土抬头挺胸一脸骄傲说道。
　　虽然带土没有通过上忍考核，但他认为击败上忍考官是值得称道的成就，因为这是卡卡西没有达成的成就。
　　“你的意思是你很勇咯。”玖辛奈饶有兴致的看着带土。
　　很久没有忍者敢在她面前这么嚣张了。
　　“开玩笑，现在的我绝对能打赢一个忍刀七人众！”带土表示自己已经是上忍之中的精锐。
　　“那你要一个人来挑战我吗？”玖辛奈开始摩拳擦掌，她开始期待带土会不会被打哭了。
　　“当然。”带土自信满满。
　　他堂堂闻名木叶的天才上忍，打一个没什么名气的木叶上忍还不是轻轻松松。
　　玖辛奈才是挑战者。
　　“带土，这不好吧。”野原琳为带土感到担心。
　　波风水门可不是一个不靠谱的人，既然波风水门让玖辛奈来训练他们三个，那玖辛奈应该是实力胜过他们，要么就是有某个过人之处，而不是因为玖辛奈与波风水门的个人关系。
　　带土回以野原琳一个自信微笑。
　　“真是没救了。”卡卡西暗自摇头。
　　野原琳都能看得出来，就带土猜不到玖辛奈的实力。
　　不过卡卡西也蛮好奇的，在战争不断的时期，居然还有默默无名的强者。
　　“玖辛奈，等下稍微温和一点。”前往训练场路上水门细声说道。
　　玖辛奈打人有一种不符合脸蛋的暴力，忍者学校时期因此得了血红辣椒的称号。
　　“这怎么能行，必须给他来一个深刻教训，让他知道不能小看人。”玖辛奈握拳轻挥表示自己即将重拳出击。
　　波风水门无奈一笑，只希望带土以后能谨言慎行一些。
　　“伱尽管出手吧，我倒是要看看能打败一名忍刀七人众的忍者究竟有多厉害。”
　　到达训练场后玖辛奈拿出前辈胸襟让带土先出手。
　　“火遁·豪火球之术！”
　　玖辛奈的态度让带土对其实力预估发生了一些变化，一般敢这么嚣张的人实力都不会差，所以带土没有废话，直接吐出火球。
　　毕竟他战斗前表现的那么自信，要是输掉的话就有点打脸了。
　　“金刚封锁！”
　　玖辛奈一个闪身躲过了速度不快的豪火球，然后直接爆发身上强横无比的查克拉朝着带土冲去使用了漩涡一族血脉的特殊能力。
　　咻咻咻！！
　　一道道由查克拉形成的锁链从玖辛奈背后伸出然后不断延长将她附近二十米以内的区域全部封锁。
　　带土甚至没来得及使用炎之呼吸查克拉模式，闪躲了几下就被查克拉锁链捆住不能动弹。
　　“这是什么忍术？”带土懵了，他从来没有见过这种忍术。
　　“炎之呼吸查克拉模式！”
　　带土将呼吸集中到极致进入了炎之呼吸查克拉模式，爆发全身查克拉让周身燃烧起了高温火焰，想以此烧断捆住他的锁链。
　　但令带土没想到的是在高温火焰炙烤下锁链居然没受到什么损伤。
　　观战的卡卡西眼睛微眯，如果他没有开启通透世界，而且距离玖辛奈不远，可能也没办法躲过那么多锁链。
　　“漩涡一族的秘术吗？”卡卡西露出思考表情，他对这个忍术也没有印象。
　　带土麻了，那么低调的沐月老师都名扬忍界了，怎么木叶还有隐藏高手。
　　以玖辛奈刚刚爆发的查克拉威势，别说他了，迈特凯过来都不一定能赢。
　　玖辛奈控制着锁链将带土吊了起来，“看来传言是假的，你也不怎么厉害。”
　　“有没有一种可能是因为你更强。”带土憋红了脸说道。
　　“没那应该就是了，我很强！”听到带土服软夸她，玖辛奈瞬间眉开眼笑直接把带土给放了。
　　夸她的人都不会坏。
　　“水门老师，话说你们准备什么时候把鸣人大哥给生出来啊，他还欠我一声大哥呢。”带土想到了一个很重要的事情。
　　水门：……
　　玖辛奈：？？？
　　带土这一句话好悬没把水门给干懵逼了，后面他才想起来未来鸣人离开之时对带土开的那一句玩笑。
　　见带土因为红温而犯病，卡卡西默默将照片放到了带土眼前，以毒攻毒让带土丧失理智朝着他扑来抢照片，而后将玖辛奈有惊无险的糊弄过去了。
　　后面带土休息过后，卡卡西三人一起与玖辛奈练习了一下。
　　修炼结束过后他们一起去吃了拉面，吃完才解散。
　　与玖辛奈相处过程中卡卡西发现玖辛奈和带土稍微有点像，也是那种好懂的人。
　　不过卡卡西后面也没想明白为什么玖辛奈不出名的原因，因为玖辛奈不像是那种会刻意隐藏自己的人。

