第0288章 纲手吃鸡.txt
　　第288章纲手吃鸡
　　居酒屋，自来也纲手大蛇丸三人并排而坐。
　　“真怀念啊，上一次我们三个这样喝酒是几年前来着？”自来也喝了一口酒大笑着说道。
　　“第二次忍界大战结束的时候吧。”纲手将杯中的酒水一饮而尽，简单回忆了一下说道。
　　第二次忍界大战结束之后他们就各自干各自己的事情了。
　　“自来也，过去了那么久，你找到了那个能改变忍界的学生吗？”大蛇丸夹起下酒菜吃下然后开口问道。
　　“哈哈，问的好，我也不知道。”自来也笑着回答道。
　　大蛤蟆仙人的预言太模糊了，他也不知道自己教过的学生之中是不是真的有命运之子。
　　“不知道还说的这么有底气，真是一如既往的笨蛋。”纲手吐槽道。
　　“他只是没事找事罢了。”大蛇丸对自来也的回答并不意外。
　　他认为以个人的力量是绝对没办法改变整个忍界的，强如忍者之神千手柱间都没能做到，他死了之后忍界该怎么样还是怎么样。
　　“我是没事找事，那你算是什么，还学会世界上所有的忍术获得长生，这是不可能的，再怎么研究人的生命也不会永恒的。”自来也不客气的回怼道。
　　“与其研究长生，不如找一个顺眼的继承人将自己的忍道传承下去，这样虽然死了但以另一种方式活着。”
　　“不管说的再怎么好听，人死了就是死了，活在心里什么的都是安慰小孩子的好话罢了。”大蛇丸淡淡反驳道。
　　从出生起他就见证了许多死亡，在他记事没多久的时候他的父母就死去了。
　　在第二次忍界大战的时候大蛇丸已经是出色的上忍，曾经带领过很多木叶忍者进行重要战争任务，在这期间他亲眼看见了许多手下死在眼前。
　　不过令大蛇丸感触最深的还是他的弟子绳树的死亡。
　　绳树既是他的弟子也是纲手的弟弟，虽然是大蛇丸的弟子，但绳树和大蛇丸的性格可以说是几乎相反，大蛇丸总是一脸冷峻，而绳树脸上总是挂着兴奋热情的笑容。
　　虽然性格差异很大，但大蛇丸挺喜欢这个弟子，他不笑不代表他看不惯别人笑，事实上大蛇丸在教导绳树的时候异常舒畅。
　　但忍界大战实在是太残酷了，在一个夜间的任务，绳树因为着急追赶敌人不小心中了起爆符陷阱，当场死在了大蛇丸的眼前。
　　从那之后大蛇丸就知道了一件事情，人类是一种很脆弱的生物，所以他要将忍术钻研到极致让自己不那么脆弱。
　　听着大蛇丸的话，纲手想起了一些不太好的回忆连喝了好几杯酒。
　　“你这家伙真是越来越冷酷了。”自来也听完大蛇丸的话感叹道。
　　“是伱的想法太幼稚了。”大蛇丸喝了口酒说道。
　　“一个想法天真的笨蛋一个不会说话的笨蛋。”纲手选择两个人一起怼。
　　三人边喝边吃聊了很久，虽然很多时间都是在互怼，但整体氛围还算不错。
　　“哈哈，今天还挺开心的，明天要不要继续喝？”结束的时候自来也两颊已经通红，开口问道。
　　“没有时间，明天我晚上我要研究忍术。”大蛇丸拒绝了自来也的邀请。
　　“不喝，要不是你今天邀请，我今天就能吃掉沐月做的鸡肉料理了。”纲手也十分直接果断的拒绝。
　　开玩笑，她为了能吃到沐月做的鸡可是改变了自己之前的想法，怎么可能去和自来也约酒。
　　“那确实是一个不小的损失，毕竟那是沐月的料理。”自来也摸了摸下巴认同的点了点头。
　　“沐月？”听到自来也和纲手都讨论这个名字大蛇丸露出了思索神色。
　　不过他想的可不是什么某个厨神的传说，而是木叶报的内容与团藏和他的交流。
　　木叶报发行那天他刚好在根组织进行工作，团藏看到报纸内容直接绷不住了。
　　本来只是以为被挖走了一个可有可无的小虾米，结果居然是一个能在尾兽战斗中立功的出色上忍。
　　团藏当即就忍不住利用自己的权限去弄来了那场战斗的详细报告，知道了沐月在战争中是怎么立功的。
　　如果大蛇丸没有记错的话，这个羽生沐月擅长使用组合忍术，忍术威力很大。
　　简单回忆了一下大蛇丸就没有兴趣了，他现在钻研忍术也不是研究那些普通的五大性质忍术，而是那些效果更为特殊的忍术。
　　……
　　当纲手再次醒来的时候时间已经来到了中午。
　　感觉肚子有些饿了纲手走出房间喊道：“静音，我好饿，有没有吃的？”
　　“我正在做，纲手大人您稍微等一下。”静音回应道。
　　纲手简单洗漱了一下，路过桌子的时候纲手嗅到了一股淡淡的花香味，然后纲手根据味道锁定了桌子上两块不知道包着什么的包装袋。
　　由于肚子有点饿，纲手就好奇的打开了其中一个包装袋，然后将其中的糕点塞入嘴中。
　　“居然还挺好吃，是新研究出来的甜品吗。”纲手将第二个包装袋也拆开将其中糕点塞入嘴中点了点头。
　　“纲手大人，吃的做好了。”静音小跑着将做好的料理放到了桌子上。
　　然后她就看见了两个已经被打开的包装袋。
　　静音傻眼了，因为太好吃她决定要满二十四小时再吃一个，为了以防抵御不住诱惑，她特意做饭的时候没有带在身上，没想到……
　　“也许只是一模一样的袋子而已，可能纲手大人会吃其他类型的甜品。”静音心中安慰自己道。
　　紧接着静音将两个已经空无一物的包装袋拿起仔细翻看了一遍，上面还有一点点的糕点碎屑。
　　这一刻静音再也没办法安慰自己了，毫无疑问，这就是她放在桌子上的糕点。
　　静音的脸呆住了，双眼无神的看着纲手。
　　“静音你怎么了？”纲手注意到静音的视线然后问道。
　　“没了。”
　　“什么没了？”纲手有些疑惑。
　　“甜品没了，被不喜欢的吃甜食的纲手大人吃掉了。”静音的声音带着一丝小幽怨。
　　“哦哦，是桌子上那两个，味道意外不错，哪里买的，我给你钱你再去买一点吧。”纲手露出了恍然大悟的表情，准备给静音拿钱。
　　“买不到，那个是沐月老师自己做的。”静音的表情十分失落。
　　看着静音情绪低落，纲手也感觉有点尴尬，虽然她一般不在意这种事情，但这种无意中抢了小孩子很期待的糖果确实有种难以形容的负罪感。
　　“不是什么大事，静音你也快吃饭吧，等他来了我找他要一点就是了。”纲手迅速想到解决办法说道。
　　“这样麻烦沐月老师不好吧。”静音摇头说道。
　　虽然她确实很想吃，但她觉得平白无故去麻烦沐月是一件不好的事情。
　　“这有什么，他的那些问题那么复杂那么难，十万两一小时哪够，他再给点甜品也是应该的。”纲手大手一挥表示没有问题。
　　十二点半时候沐月再次来到了纲手家里，不过这一次不需要自来也带路，沐月自己就过来了。
　　“纲手大人，今天是五个小时。”沐月将五十万两的纸钞递给了纲手。
　　纲手将钱收下丢给静音，然后开始为沐月解答疑惑。
　　不知道是不是沐月的错觉，他感觉纲手今天比昨天要更加积极一点，昨天纲手有机会就摸鱼。
　　当五个小时结束之后沐月感受和昨天差不多，依然是收获满满。
　　教学结束之后沐月也兑现了自己的诺言，为纲手做一个关于鸡的料理。
　　好奇没事做的纲手带着静音全程围观沐月做菜，想看看沐月口中的新菜式是不是忽悠人。
　　“为什么要往上面抹泥土？”纲手看着跑到院子里的沐月一脸疑惑问道。
　　“万一弄脏了怎么办，这样做会好吃吗？”
　　“不会脏的，荷叶包的很紧，至于味道你吃了就知道了。”沐月笑呵呵的回答道。
　　他要给纲手做的鸡料理正是前世有名的叫花鸡，有着十分独特的风味。
　　将叫花鸡送入用土遁制作的简易烤制工具当中之后沐月开始做别的料理。
　　炸了一些天妇罗制作了寿司，然后就是必不可少的炒菜了，当所有料理摆在桌上的时候看上去十分丰盛。
　　虽然很多料理都散发出了十分诱人的香味，但纲手的目光还是被其中最大的一个料理也就是叫花鸡所吸引。
　　纲手为自己倒了一杯清酒，这是她特意为了吃鸡然后买的。
　　“用泥巴包着烤会好吃吗？”纲手带着这个疑惑直接拔下了一个鸡腿然后咬了一口。
　　入口之后酥烂肥嫩多种味道在纲手口中爆发，纲手眼睛爆出亮光，她从来没有吃过这么好吃的鸡肉。
　　紧接着便是一阵恍惚，纲手仿佛自己变成了一只自由自在的野鸡在丛林中生活，精神和身体都无比放松。
　　接下来纲手没有再多说一句话，直到她将桌上的料理吃完。
　　“沐月你那个甜品做的挺好吃的，能送点静音吗，她很喜欢吃。”吃完饭之后纲手想起了静音的事情。
　　“没问题，我明天来学习的时候带上一点吧。”沐月微笑回答道。
　　纲手陷入了沉默，她想着今天就结束短暂教师生涯的。
　　“算了，再教一天，为了静音，绝对不是料理太好吃。”纲手决定明天再让沐月不要来。

