第0249章 对忍者大学的设想.txt
　　第249章对忍者大学的设想
　　沐月照例提前十分钟到达指定地点等待。
　　不过让沐月有些小意外的是等他到达地点的时候玖辛奈已经站在那里了。
　　“哼哼，这次是我先到吧。”玖辛奈双手叉腰，雪白下巴微微仰起，一脸得意的笑着说道。
　　沐月没想到玖辛奈在这种奇怪的地方会有胜负欲，不过提前到这一点很不错，这样等一下学习封印术的时间就稍微长了一点。
　　“嗯，玖辛奈老师你真勤快。”沐月微笑着称赞道。
　　“哈哈，我可是木叶第一封印忍者，这是理所当然的事情。”玖辛奈大笑着接受了沐月的称赞。
　　“快快，我已经迫不及待的想要看你说的那个看一眼绝对会笑的照片了。”玖辛奈眼睛闪着亮光，催促着沐月。
　　沐月也没有磨蹭，把带来的照片都拿了出来，然后把水门强行扯笑那张照片放到了最上面。
　　“哈哈哈……”
　　玖辛奈看着自己熟悉的那张脸露出这种搞笑的表情直接放肆大笑起来。
　　“你们难道是用什么忍术控制了水门吗，是怎么让他露出这种表情的，看起来想笑又不笑不出来的样子。”玖辛奈笑了一阵好奇问道。
　　“大概是因为白天进行了大战，身体很疲惫，然后又因为照片是要给你看的，得表现出很精神的样子，又要出现笑容，最终就变得了这样。”沐月进行了一番推测。
　　“太难得了，这个照片我要将它放入相框之中好好保存。”玖辛奈一脸认真的说道。
　　水门正常的笑容她见多了，这种倒是从来没见过，值得珍藏。
　　玖辛奈继续翻看着剩下的照片，有水门一脸正经的模样，也有看见不知名事件的无奈表情，玖辛奈一张一张的仔细看完。
　　“战争啊，真是令人讨厌的东西。”玖辛奈将照片放好，忍不住抬头看天叹了口气。
　　玖辛奈是一个十分活泼热情的人，她不喜欢叹气，战争是为数不多能让她稍微多想一点就叹气的存在。
　　玖辛奈不是在木叶出生的，她出生在涡之国，一个只有漩涡一族的小国。
　　涡之国很小，说是小国，但其实整个国家只有一个小型海岛，还没火之国的大城市范围大。
　　虽然国土面积小，但涡之国并没有扩张的想法，没有进攻过其他国家。
　　因为漩涡一族是千手一族远亲的缘故，和木叶关系很好，双方签订了友好协议，可以说木叶的封印术就是建立在漩涡封印术上发展的，为了纪念这友好关系，木叶忍者的制服增加了漩涡一族的族徽。
　　在玖辛奈的印象中，涡之国的景色并不比火之国差，涡之国也绿树成荫，夏天很热，但是冬天不冷。
　　她很喜欢涡之国，但因为查克拉特殊的原因，她很小就被选为第二任九尾人柱力，在到了上学的年纪之后直接被送到了木叶。
　　再之后，她就从漩涡水户那里得到了涡之国灭国的消息。
　　不是一个两个，许多国家一起联手将涡之国覆灭，就这样，涡之国成为了历史。
　　从那之后，玖辛奈就十分讨厌战争，如果没有战争，她的国家就不会灭亡。
　　虽然水门身上并没有出现伤势，但是玖辛奈注意到水门衣服上有些难以去除的污渍，脸也没有平时在家干净，毕竟战场上总不可能一天洗两次脸。
　　“水门让我转告一句话给你，我很好，你保重身体，不要熬夜要按时吃饭。”沐月将水门让他说的话转述给了玖辛奈。
　　“真是的，难道在他眼里我是那种照顾不好自己的小孩子吗。”玖辛奈微楞了一下然后吐槽道，但脸上却是出现了控制不住的幸福笑容。
　　接着两人走到了他们之前教封印术的地方。
　　玖辛奈低咳两声，重新露出活泼的笑容，说道：“玖辛奈封印术课堂正式开课了，学生沐月开始汇报学习情况。”
　　沐月想了想，还是隐瞒了一些进度，回忆了一下自己快入门时候的记忆，然后说了出来。
　　倒不是不放心玖辛奈，而是前后表现不能差太多，暗部还在盯着呢，他已经表现出比最初还要更强的封印术天赋了，要循环递进的来，步子不能一下子迈太大。
　　“这样啊，那你学的还蛮快的，只是受过我的两次教导就已经快掌握四象封印了，平时肯定没少自学吧。”玖辛奈对沐月的勤奋很满意。
　　水门在她的调教下已经成为了优秀的封印忍者，要是沐月也能和水门一样，那她也算是教出了两个优秀弟子。
　　“感觉要是我去当指导上忍，准能成为木叶的新封印术祖师呢。”玖辛奈忍不住大笑说道。
　　不过她也只能想一想了，她人柱力的身份就注定了她不能担任指导老师，因为指导老师是要经常带队出去做任务的，而人柱力经常会因为各种情况不能随意出村，十分不方便。
　　“不一定成为指导上忍才能教学生，也许以后忍者学校会增加教学时间，然后传授更加高深的忍术知识，到时候玖辛奈你直接去忍者学校任教就好了。”沐月微笑着说道。
　　他倒是有一个想法，把忍者学校改造成集小学中学大学为一体的学校，小学的教程和现在的忍者一样，中学开始传授性质变化忍术，大学增加封印术结界术医疗忍术各种专业。
　　给非弟子的学生上课也是他系统的重要一环，沐月猜测如果能给实力更强的弟子们上课，也许会有更好的奖励，像他教玖辛奈水门料理，明明只有两个人上课也有讲课奖励，哪怕是只爆了一个菜谱，那也是爆了奖励的。
　　“不可能的啦，真要你说的那么去做，厉害点的学生大学毕业都可以直接成为上忍了。”玖辛奈感觉沐月的想法有些不现实。
　　花十几年的时间去培养忍者，这个周期太长了，木叶现在都还成立没有几个十几年。
　　“玖辛奈，你觉得十二岁毕业成为忍者正常吗？”沐月想了想问道。
　　“很正常呀，一般这个年纪都是毕业都最晚了，我就是十二岁毕业的，水门十岁就毕业了。”玖辛奈面色如常的点了点头。
　　沐月心中暗叹一口气，这就是观念的不同了，在沐月眼中，让一个十岁十二岁孩子毕业去成为忍者，那就是相当于让还没小学毕业的小孩子成为杀手，一点都不正常。
　　不过沐月不得不承认他的忍者大学计划现阶段确实行不通。
　　现在是战争时期，目前局势还好没有出现人手不足的情况，但等木叶被围殴之后，别说让学生经历长达十几年的培养，巴不得两三年就毕业然后上战场迅速成长成为可用战力。
　　而且现任火影是猿飞日斩，以沐月对猿飞日斩的了解，他是不会同意沐月这样大改忍者学校的。
　　在忍者学校设立中学大学和假期特训以及实习生计划造成的影响完全不是一个级别。
　　特训和实习生计划并不好加长培养时间，甚至还会缩短，而且特训和实习生都只会对学生和中忍老师造成影响。
　　但设立中学大学就不一样了，一方面忍者培养时间大增长，而且更高深的知识需要更强的忍者去传授，这就需要一些专业对口的上忍进入忍者学校进行教授。
　　这其中影响的点太多了，而猿飞日斩又是一个喜欢稳的人，他不可能会同意这种会给木叶带来巨变的提案。
　　“虽然现在很难实现，但我觉得未来这种事情很难说，一切皆有可能。”沐月露出和熙笑容说道。
　　虽然现在行不通，但好在这是一个武力至上的世界，而他又是一个开挂的人，等他实力到了，不可能的也会变得有可能。
　　“哈哈，忍者学校真要变成沐月你说的那样，我到时候肯定能成为名满木叶的封印导师。”玖辛奈顺着沐月的想法畅想了一下，笑着说道。
　　沐月笑了笑，没有再说学校的事情，开始认真和玖辛奈学习封印术。
　　在玖辛奈的见证下，沐月成功使用出了四象封印。
　　“不错不错，以后你可以在外面说你的封印术是我教的了。”玖辛奈一脸满意说道。
　　接下来沐月趁机问了一些关于封印查克拉的一些问题，玖辛奈也一一解答。
　　因为时间接近中午的缘故，沐月就和玖辛奈去找餐馆借厨房炒菜，把中午饭给解决了。
　　玖辛奈临走之前，沐月将装着糕点的盒子递给了玖辛奈，笑道：
　　“这次你应该可以带回去了。”
　　玖辛奈打开发现是和之前一样好闻又好吃的甜品，立刻眼睛一亮。
　　“好啊沐月，你居然吃完午饭才给我，难道我在你的印象中，我是吃完饭就吃不下甜品的弱者吗，女孩子可是有一个专门用来吃甜品的胃。”玖辛奈立刻吃下一个桂花糕，露出满足的笑容。
　　不过她也是开个玩笑，这种好吃的，肯定要消化一下再吃，等走回去就差不多可以开吃了。
　　和玖辛奈告别，沐月照常回去训练弟子，前天他又进行了一次特训，止水和带土的闪避次数都很多了，可以适当加强度了。
　　3k，等下应该还有一章3k，求月票

