第0125章 怪力万更求订阅.txt
　　“出云，假期过得怎么样。”
　　“一言难尽，子铁你呢。”
　　“还在和我那歹毒表哥进行博弈。”
　　“有多歹毒？”
　　“他居然无视了之前签订的和平协议，重新启用那条毒计，我已经被爸妈说了好几次了。”
　　“确实歹毒！”
　　“不过我也不是好欺负的，我装作不小心把他最喜欢的三代火影小雕像给碰掉了一条腿一只手。”
　　“不愧是你！”神月出云给钢子铁竖起了大拇指，心道还是你更歹毒。
　　“出云伱呢，怎么一言难尽？”钢子铁问道。
　　“之前不是有一个很有好感的邻家女孩吗，我之前想着期末考试拿一个好成绩以强者的身份重新接近。”
　　“然后呢，成功了没有？”
　　“没有，我酝酿了几天，然后就开始暑期特训了，天天修炼直接把这事忘了，后面想起来的时候发现她在和别的男孩子玩。”
　　“没事，也许那是她的亲戚。”听到结果，钢子铁悬着的心总算放下了，于是出声安慰道。
　　“不可能是亲戚！千万别是亲戚！”钢子铁内心想道。
　　“你们两个难道没有出去玩的吗，最近我发现了一家新开的团子店还蛮不错的。”红豆插嘴说道。
　　两人对红豆口中的团子店并不感兴趣，除非红豆有一个可爱的好姐妹会一起去。
　　“对了，刚刚看课表今天好像是体术课。”钢子铁想起了什么。
　　“不知道新的体术老师会是谁。”
　　之前在暑期特训的时候沐月就告诉了他们体术老师会换，不过没告诉他们新体术老师是谁。
　　“是谁都好，应该不可能教的比谷村老师更差了吧。”神月出云说道。
　　在暑期特训被沐月教过体术之后，他更是感觉上学的时候谷村年宏简直不知道在教些什么。
　　“希望有沐月老师三分之二的水平，这样我就很满意了。”钢子铁感觉自己要求不高。
　　“去操场准备上课吧。”沐月走进教室说道。
　　“难道这学期的体术老师是由沐月老师你来担任？”红豆一脸兴奋问道。
　　“嗯。”沐月微笑点了点头。
　　“太好了，下次假期要是还有特训我肯定能进B组！”钢子铁欢呼道。
　　他的预期是三分之二的沐月就行了，这下来了沐月本人，远超预期。
　　整个班级都在欢呼，沐月来当体术老师对他们来说实在是一个好消息。
　　“大家稍微安静一些，不要太过激动，先去修炼。”沐月笑了笑说道。
　　接着沐月将一年一班带到操场上修炼。
　　感受着久违的轻松上课氛围，有些学生感叹道：
　　“假期太长了，一个月前我就有点怀念上沐月老师课的时光。”
　　“是啊，而且放假太久了确实没什么好玩的，我放假半个月的时候就很无聊了。”
　　听着同学们的讨论，钢子铁和神月出云不禁感觉人和人的悲欢并不相通，他们这种经历了暑期特训的学生一共加起来可能才有半个月的假期。
　　“谷村老师之前还说体术和忍术不一样教不了太细，我看沐月老师这不是挺细致的。”
　　因为第一次上其他老师的体术课，学生们下意识拿沐月和谷村年宏对比了一下。
　　“大家认真修炼，下课再讨论。”沐月温和提醒道。
　　这学期一年一班全权由他负责，理论体术忍术全部由沐月来教。
　　沐月要打造出一个绝对的最强班级，既能刷系统的提升奖励，同时证明他在教学上的价值。
　　如果是谷村年宏，他们会一边练然后反驳，不过说话的是沐月，所有人瞬间安静了，都在努力修炼。
　　【讲课完成】
　　【评价：A】
　　【奖励：痛天脚】
　　沐月脑中闪过了和痛天脚相关的修炼记忆。
　　他记得这是纲手的体术，十分朴实无华，主打一个力大砖飞，一脚能把地面给踩裂开。
　　不过这个看似朴实无华的体术其实并不简单，是需要特殊查克拉爆发技巧的，这种技巧可以大幅度提升力量，可以被称之为“怪力”。
　　奖励还算不错，多掌握了一种查克拉技巧，而且也可以传给野原琳。
　　虽然是体术，但痛天脚并不适合迈特凯，因为这种技巧十分考验查克拉操控水平，需要对查克拉完成精细操作。
　　“下午的理论课是大课，在开会的那个大阶梯教室上课。”走之前沐月提醒道。
　　“大课？什么大课？”学生们有些迷惑，他们到时候注意到课表上理论课标有标注要去的教室，但不清楚为什么要这样。
　　“下午的理论课是四个班一起上，到时候还会有二班三班四班的学生。”沐月解释道。
　　“这么多人一起上课，那岂不是很热闹。”有学生感觉还不错。
　　“这不就是和特训时候一样了。”神月出云感觉有点熟悉。
　　沐月没有解释太多，其实就是四个班合起来一起上课，也没什么特殊的地方。
　　这种大课更考验学生的自制力，因为人数太多老师也管不过来，不可能同时注意所有人。
　　当然，那是在沐月以前的世界，这里不一样，老师是忍者是超人的存在。
　　沐月不知道其他老师怎么想，他感觉理论课的话不会太难管。
　　“子铁、出云，你们说的特训是什么，怎么感觉你们变强了好多。”下课后有一些和钢子铁神月出云熟悉的学生开口问道。
　　一学期会有两次考试，而且还天天一起学习，身为同班同学的他们对互相的实力都算熟悉，而钢子铁和神月出云进步幅度又很大，很容易就察觉到了。
　　“之前放假的时候沐月老师弄了一个暑期特训，带着我们和一群四年级学生训练了五个星期。”钢子铁解释道。
　　“那里面基本上都是四年级学生，像我们这种其他年级的一整个年级只有八个人能去。”说这话的时候钢子铁微微仰起头。
　　虽然他实战分数在本班没混进前三，但他年级能进入前八。
　　有人表示羡慕，也有人感觉这样太累，刚放假没多久特训五星期，特训结束没多久就要开学了。
　　今天有点拉肚子，一晚上四次了，所以更新稍微晚了一点

