第0139章 单手结印3.txt
　　第139章单手结印（3k）
　　要问止水修炼全集中呼吸状态和普通呼吸有什么区别，那就原本普通呼吸是一口一口吃饭获得持续性力量，而全集中呼吸是吃着吃着突然吃上一大口获得短暂的爆发力量。
　　区别就是全集中呼吸的修行比大吃一口饭要难很多，大吃一口饭只需要把嘴张大控制嘴部的肌肉就行了，而全集中呼吸并不是张大嘴大吸一口空气就行的。
　　全集中呼吸的修行有点像短跑训练，通过一点一点的训练增强爆发力。
　　周五止水刚学的时候没能感觉到和平时有什么不同，他努力的想要将呼吸集中再集中也没有产生太大的变化。
　　这种情况直到第五天才发生改变。
　　“炎之呼吸全集中呼吸，凤仙花爪红！”
　　止水右手夹着四把苦无，查克拉在手掌上凝聚，仅仅是一瞬间四把苦无全部被火焰笼罩，接着被止水迅速射出。
　　轰轰！！
　　附上猛烈燃烧火焰的苦无就像是一个个小火球，撞击到地面之后发生爆炸，炸出一个个小坑。
　　“无印释放？止水你是怎么做到的？”旁边的带土忍不住好奇问道。
　　带土曾经在实战考试中直接手掌凝聚火焰攻击过迈特凯，如果只是用忍术定义来说的话，那个也勉强能算无印忍术，因为也运用到了查克拉的性质变化。
　　但实际上来说，带土那只是普通的性质变化技巧，火焰就是普通的火焰，没有附加其他效果，也没办法通过加大查克拉增加威力因为容易烧伤自己。
　　用忍界学习等级标准来评级的话带土那个最多只有D级，和刚刚止水表现的那个无印凤仙花爪红不是一个等级。
　　“不是真正的无印释放，只是利用全集中呼吸取巧而已。”止水回答说道。
　　“一般而言用喉咙凝聚查克拉来释放火遁会更加安全也容易凝聚，手部会更危险也更慢一些……”
　　忍界的人体内有着遍布全身的查克拉经络系统和三百六十一个查克拉穴道，但不同部位其实凝聚查克拉进行性质变化的难度是不一样的。
　　之所以那么多火遁都是用嘴喷就是因为用手和脚不仅效率不行还容易伤到自己。
　　不同性质变化也会不一样，比如雷遁和火遁就不一样，很多雷遁都是在手或者手臂凝聚查克拉释放。
　　“通过炎之呼吸可以解决性质变化速度的问题，另外还有缩减手里剑数量来减少对火焰总量的需求，最后其实我结了一个印。”止水把左手展示给带土看，刚刚他单手结了一个印。
　　结印的本质就是引导忍术，他一通削弱再加上炎之呼吸加持，勉强做到了单手结印释放凤仙花爪红。
　　“结印居然还能单手？”带土惊了。
　　啪！
　　沐月两指并拢给了带土一下。
　　“一看就把我之前讲的东西给忘了。”沐月揉了一通带土的头发说道。
　　“结印的本质就是引导忍术的释放，只要你对忍术足够了解，不仅可以单手结印，还能减少结印甚至无印释放。”沐月提醒道。
　　沐月的话让带土回忆起了一些相关记忆。
　　沐月曾经好像是讲过可以单手结印和简化结印，沐月还给他们演示了一下完整结印和只结一个印的豪龙火。
　　那天他听完之后兴冲冲的去试了一下，结果发现单手结印不仅速度没快，忍术还释放失败。
　　连续几天没有进展之后带土就没有尝试了，觉得还不如正常修炼，毕竟他也没听说哪个强者是靠单手结印出名的。
　　“嘿嘿，其实我只是想考一下止水他有没有忘记沐月老师你讲的东西。”带土装模作样说道。
　　止水：……
　　“想法很不错，虽然威力和攻击范围比正常释放的凤仙花爪红要小，但是释放速度更快，近距离之下也许会意想不到的作用。”沐月说道。
　　如果有人拿刀突脸认为止水来不及释放忍术，止水突然给他来一下单手一印释放火遁，那大概是很难闪开的。
　　“沐月老师，伱再讲一讲怎么单手结印呗。”带土一脸期待看着沐月说道，他有点想和止水一样单手一印释放凤仙花爪红。
　　带土感觉实战用出来肯定很帅。
　　在战斗中，他一脸从容掏出四把苦无，在敌人都没有反应过来的时候瞬间单手结印丢出四把带火苦无，敌人被火焰苦无刺穿炸得死无全尸，而他在丢出苦无直接双手插兜转身。
　　“看到这么帅气的一幕，小琳肯定也得一脸崇拜的说带土你真厉害吧。”带土心中幻想道。
　　“该讲的其实我之前都讲过了，今天我就再讲一遍，这个还是要自己多熟悉忍术去练，光听是很难学会的。”沐月说道。
　　单手结印这个东西怎么说呢，就像是让右撇子去用左手练书法或者双手写书法，老师总不能附身去教吧。
　　不过单手结印这个东西在实战当中确实有不低的实用价值，如果穿着长袍，完全可以将结印的那只手隐藏起来偷偷结印释放忍术。
　　听上去有些猥琐，其实战斗中极为实用，看不见你的结印，就算感知敏锐察觉到你可能要使用忍术，敌方也不知道你使用的是什么忍术。
　　经验丰富的强者可以通过观察结印就知道是什么类型的忍术，因为各种不同属性忍术结印也是有对应特征的，比如火遁一般最后一个印是寅印。
　　“嗯嗯，我会多练习的。”带土如小鸡啄米一般迅速点头。
　　“止水，你可以和我分享一下你的成果经验吗？”带土接着望向止水。
　　“没有成功经验，因为忘了沐月老师讲的东西。”止水回复道。
　　“啊？”带土露出惊讶表情，然后想起了自己刚刚的话。
　　“哈哈，是我忘了，止水你怎么可能会忘，你刚刚不是用出来了。”带土迅速承认错误说道。
　　止水只是开个玩笑，同伴露出那么期待的表情，他当然不会拒绝。
　　“想要在结印上突破，忍术练习是必不可少的，另外你们现在水平不足需要呼吸法的辅助，尽量同时练习。”沐月开始教学。
　　接着带土开始了他的单手结印之旅。
　　第一次表现有些尴尬，带土单手完成了结印，但手里剑丢出去了也没喷出火来。
　　带土和止水询问先进经验。
　　看着地上杂乱的手里剑，止水显得有些沉默，他遇到知识盲区了，这情况他没碰见过。
　　这一刻他在想，为什么会有人用凤仙花爪红手里剑都扔出去了火还没喷出来，一般都是先喷火再丢手里剑的。
　　止水想了半天也没想明白究竟怎么才能在这一步失误，于是说道：
　　“要不带土你先双手结印熟悉一下再练习单手？”
　　“好主意！”带土觉得是个好办法。
　　双手结印自然很顺畅就完成了忍术，十几把带着火焰的手里剑一起砸到了地上。
　　带土脑中回忆着刚刚双手结印的记忆，试图单手完成结印。
　　第二次单手结印施展忍术，这次火喷出来了，手上喷出火了，差点没把带土自己给烧到。
　　“哈哈，刚刚一直想着止水你是用手的，就忘了步骤。”带土笑着解释道。
　　止水好像发现了带土之所以一直没办法单手结印的原因了。
　　“单手结印比双手结印难度要大，更要集中精神，脑中不要乱想。”沐月提醒道。
　　把双手做的事情单手完成了，那难度自然会大一些。
　　两个小时过后，带土手掌凝聚查克拉更熟练了，单手结印暂时没有成功。
　　修炼结束之后，大家各自回家，不过其实只有止水一个人回家了，其他人都回家之后又在南境森林集合。
　　在玄关处换鞋走入家中，止水给自己倒了一杯水。
　　他没有喊我回来了的习惯，因为也不会有人回应，他家只有他一个人住。
　　止水看了一眼墙上的日历，这才发现已经到了十月十八号了。
　　他的生日是十月十九号，就在明天。
　　不过止水并不打算过生日，知道他生日的只有他叔叔，前不久他叔叔出去执行任务了，也没时间过来给他过生日。
　　他也不想把生日主动告诉沐月他们，他相信沐月知道后会帮他过生日的，但止水并不想因为这种小事去特意麻烦沐月。
　　沐月已经很忙了，在忍者学校全天教导一年一班，早上中午还抽时间来教他们，下午一放学很快就去南境森林，最近晚上锻造忍具受伤。
　　看见沐月如此忙碌，止水怎么会好意思用过生日这种小事去麻烦沐月，过了生日又不能让实力增长，对他和沐月都没有什么好处。
　　“只是代表又大了一岁而已。”止水坐在院子中看着天上明月说道。
　　胡乱想了一些事情，止水最终选择练习忍术。
　　可能是因为心思杂乱，这一次止水四把手里剑居然有两把没附上火焰。
　　“原来是这样吗……”止水有些明白了带土白天释放失败的原因。
　　另一边，沐月把除止水之外的弟子集合了起来。
　　“你们知道明天是什么日子吗？”沐月问道。

