第0375章 战场锻炼.txt
　　第375章战场锻炼
　　“真倒霉，居然是黄色闪光。”
　　岩隐忍者看见波风水门带队出现在面前瞬间感觉本就不多的逃生希望彻底消失了。
　　波风水门在草之国与岩隐交战之时就以非凡的速度闻名于岩隐，是岩隐忍者除了自来也最忌惮的一名忍者。
　　现在波风水门更是在汤之国战场一人战平云隐新AB组合，成为了忍界闻名的强者，危险程度再度提升，他不觉得自己能在这样的波风水门手上逃走。
　　“别自大了，对付你们还不需要水门老师出手。”带土和卡卡西对视一眼摆出作战架势说道。
　　两人走在前方将野原琳护在身后不断朝着前方的五名岩隐忍者靠去。
　　而波风水门则是甩出几道飞雷神苦无封锁岩隐可能会逃跑的路线。
　　这次战斗他不会出手，只会帮带土等人掠阵。
　　走出来之前波风水门已经感知过五名岩隐忍者的气息，只有一名忍者可能是上忍，其他忍者查克拉都不强，应该是中忍或者下忍，带土他们能应付得来。
　　为首的岩隐特别上忍见波风水门居然如此托大瞬间心中一喜，打不过波风水门，打三个看起来十岁左右的忍者难道还能打不过？
　　“想拿我们当磨刀石，那就要做好刀磨断的准备。”岩隐特别上忍心中发狠道。
　　原本他们遇到波风水门只有死路一条，但如果对手换成带土三人那就不一样了。
　　他一个特别上忍，还有三个中忍一个下忍的队友，这阵容足以围杀一个上忍，他不信那三个小孩子还是一个上忍两个中忍不成。
　　不过岩隐特别上忍也没有放松，他知道波风水门肯定不会在旁边干看着，部下有危险波风水门肯定会亲自出手，但这是他们唯一的生机，只要他们成功挟持一人就有机会撤退，再不济也能杀一个木叶忍者。
　　“土遁·岩铁炮之术！”
　　在岩隐特别上忍命令下四名岩隐纷纷凝聚查克拉吐出石头朝着卡卡西带土砸去。
　　“炎之呼吸，全集中！”
　　“雷之呼吸，全集中！”
　　准备出手之后带土和卡卡西立刻将呼吸集中起来。
　　“火遁·豪火球之术！”
　　带土将查克拉凝聚在喉咙处，然后迅速将查克拉转化为火属性查克拉一口气吐出。
　　呼呼！！
　　猛烈的橘红色火焰不断被喷出，极速形成了一个巨大的火球朝着五名岩隐砸去。
　　巨大火球吞没岩隐们吐出来的石头并且继续朝着岩隐的位置砸去。
　　“天才忍者吗……”岩隐特别上忍握紧手中的利剑，盯紧了带土。
　　由于火球威势不俗，几名岩隐没有硬抗的想法，纷纷散开进行闪躲。
　　“一闪·二连！”
　　就在这时，卡卡西动了。
　　他没有浪费带土创造的机会，立刻爆发腿部查克拉耀眼闪电显现，卡卡西瞬间化作闪电冲了出去。
　　唰唰！！
　　两道雷光闪过，血花绽放，瞬间两名岩隐中忍直接死在了卡卡西的刀下。
　　岩隐特别上忍眼皮跳了跳，他发现自己好像躲不过这么快的刀。
　　此时岩隐特别上忍明白了波风水门的做法，波风水门不是托大，而是这三个小鬼都不简单！
　　“水遁·水龙弹之术！”
　　趁着对方闪避豪火球的功夫野原琳飞速结印使用水龙弹之术，凝聚出一条水龙朝着岩隐们冲去。
　　就当岩隐们以为自己闪过水龙弹的时候野原琳突然变招，水龙弹形态变化成粗大水流将几人浇了一个透心凉。
　　这是照美冥在中忍考试上展现的技巧，沐月研究了一段时间成功复刻然后教给了野原琳。
　　由于这个技巧对查克拉形态变化要求很高，野原琳只有在水之呼吸集中状态下才能用出来。
　　“雷遁·紫电！”
　　卡卡西手中爆发查克拉，无比闪耀的紫色雷电出现在卡卡西手上，然后分散成大片电流将岩隐忍者们笼罩。
　　刚中了水遁的岩隐们可算是遭老了罪了，只有岩隐特别上忍勉强撑住了，其他两名岩隐直接被电倒。
　　“火遁·凤仙花爪红！”
　　见岩隐特别上忍因为麻痹导致速度受限带土毫不客气的直接用出B级火遁，大量的火焰手里剑朝着岩隐特别上忍砸去。
　　轰隆！！
　　一阵爆炸响起，场地上再也没有了能够站立的岩隐忍者。
　　“大家都表现的很好，无论是配合还是个人表现。”水门毫不吝啬的夸赞道。
　　开始的时候他还担心带土会直接火力全开然后猛砸大范围火遁。
　　这样虽然也能打赢，但会浪费很多不必要的查克拉，要是再遇到敌人就危险了。
　　带土嘿笑道：“毕竟只是A级任务，敌人不是很强。”
　　“你要是一个人来做你就知道敌人强不强了。”卡卡西淡淡说道。
　　“卡卡西伱这话就没道理了，人家也是小队，为什么我就得一个人。”带土据理力争道。
　　“好啦，不要吵了，卡卡西是担心带土你因为大意受伤。”野原琳无奈站出来和稀泥。
　　“是担心他犯错导致我们整个小队出现损伤。”卡卡西强调道。
　　“我才……”带土想和卡卡西对线但是被水门打断。
　　“既然任务完成了，我们就去营地休息一下吧。”波风水门温笑说道。
　　虽然卡卡西和带土很容易争吵，但波风水门能看出来他们关系很好，争吵是日常相处的一环。
　　不过这终究是战场上，再加上他们一路搜寻也花费了不少精力，想要休息保持精力。
　　“营地？难道不是回木叶吗？”带土疑惑问道。
　　“战争时期自来也老师作为部队指挥也有发任务的权利，我们可以在这边再做一段时间任务。”水门解释道。
　　既然要给木叶减轻压力，那水门自然不可能做一个任务就直接回去，怎么也得待一段时间多杀一点敌人。
　　当然，为了照顾带土他们，水门不会接取太过危险的任务。
　　“原来是这样啊，那还挺方便的。”带土对此没有异议，还觉得很合理。
　　如果回去又接任务，然后又出国又回村，光路上就要花费不少时间了。
　　接着三人和水门一起去到了木叶在草之国的营地。
　　“哈哈，水门，有你来我就能轻松很多了。”得知水门到来的自来也很是开心。
　　波风水门作为忍者实在是太好用，打中低忍者几乎是割草一样的秒杀，也能对付AB组合这样的强者，在和人柱力的对战上能成为优秀的辅助。
　　“蛤蟆大叔，还有我呢，有没有那种很难的A级任务，我通通帮你完成掉。”带土一副任务狂人样子。
　　“嗯，卡卡西也来了呀，说不定能成为战场上的知名天才忍者。”自来也看向卡卡西点头笑道。
　　带土脑门皱出一个井字，感觉自来也是故意的。
　　“还有小琳啊，战场上正缺医疗忍者呢，真是帮大忙了。”接着自来也对野原琳竖起大拇指。
　　“可恶的蛤蟆大叔，我就站在你面前你看不见是吧！”带土见自来也把小队的人都夸了一遍就是不提自己有点急了。
　　“护目镜小鬼，对我尊重点，要么叫我蛤蟆仙人要么叫我自来也大人。”自来也用手刀敲了一下带土。
　　“不然惹恼了我，别说A级任务，C级任务你都没得做，让你天天去做D级任务。”
　　“那好吧，自来也大叔。”带土不太情愿的更改了称呼。
　　叫仙人是不可能，他心中只有两个仙人，一个是沐月仙人一个是六道仙人。
　　“你这个小鬼。”自来也被带土的固执给气笑。
　　“自来也老师，你就别逗带土了，让我了解一下目前的战局吧。”水门无奈说道。
　　自来也那么随性当然不可能会因为别人不叫大人而生气，就是看带土好玩逗着玩而已，这个水门可太熟悉了。
　　……
　　周一，红豆去到了沐月所说的那个训练场。
　　红豆以为自己够早了，结果到了之后才发现沐月和止水他们都到了，就剩下她一个没到。
　　“沐月老师，还有大家，早上好啊。”红豆没有在意这种小事，露出大咧的笑容打着招呼道。
　　“你们来的好早啊，我都提前三分钟来了。”
　　“大家都算认识，自我介绍这个环节就跳过了，直接开始训练吧。”沐月点了点头说道。
　　三个学生都点了点头，对此没有意见。
　　接着沐月从忍具包中拿出三个铃铛开口道：“训练内容很简单，那就是抢到我手里的铃铛，抢到的人我会教他一个威力较强的忍术或者体术。”
　　虽然还是抢铃铛，但沐月并没有玩老一套抢到就合格什么的。
　　老一套抢铃铛是为了锻炼忍者的配合和队友意识，不过由于止水红豆他们实力差距过大，硬要配合可能会起反效果，所以沐月改了一下规则，将合格改为奖励，这样的抢铃铛不再作为一个锻炼配合的项目，而是测试实力激发修炼兴趣的项目。
　　“较强是有多强？”红豆一脸好奇的问道。
　　“雷遁·伪暗！”
　　沐月手中迅速结印，吐出锐利雷电大枪，将一小片树木全部劈倒，一时间大树倒地的巨响不断。
　　“岚脚！”
　　接着沐月又将查克拉凝聚到脚上，迅速踢出数道斩击将石头劈的碎裂。
　　“差不多是这样吧。”沐月收脚之后温笑说道。
　　他并不缺强大的体术或者忍术，有一些过强的忍术体术现在教也没有，因为用不出来。
　　“哇，这个我想学。”红豆看见沐月出脚轻松踹出足以斩碎石头的斩击瞬间两眼放光，这可比吐小火球帅多了。
　　要是学会了在钢子铁和神月出云面前露一手，不得被羡慕死。
　　“想学就来抢铃铛吧，抢到了今天就教你。”沐月慢悠悠地将铃铛挂腰间说道。
　　“嗯嗯。”红豆一脸激动的点了点头。
　　“沐月老师，你身后好像有两袋团子放在地上没人要。”红豆眼珠子转了转对沐月喊道，然后立刻朝着沐月腰间抓去。
　　砰！
　　沐月中指食指并拢敲了一下红豆的脑袋把她丢出几米之外。
　　“可恶啊，居然这都不上当！”红豆感觉很苦恼，这么大的诱惑都不回头看一眼。
　　“一般而言，地上没人要的团子都是坏掉的吧。”静音忍不住吐槽道。
　　静音是一个较为文静的人，但红豆的槽点太大了，她真的有点忍不住。
　　“这可说不定，没准就是有人忘记带走了。”红豆保持反对意见。
　　“炎之呼吸，全集中！”
　　“火遁·豪火连球！”
　　止水将炎之呼吸发挥到极致然后对着对着沐月吐出两颗巨大火球。
　　对于红豆的实力止水那是再清楚不过了，因为每一次实战考试止水就要去虐一次红豆，静音的话因为最近都在一起修炼也相对清楚，所以止水没指望和她们一起战斗抢铃铛。
　　不是他不想和队友配合战斗，而是实力相差太大的话没有意义。
　　红豆除了三身术忍术只会一个D级的小火球，而静音更是全职奶妈，技能全点在治疗上了。
　　止水说话说难听点，他分出一个影分身都能把红豆和静音一起收拾了，这还有配合的必要吗。
　　当然，这只是训练上，真正战斗时候作为奶妈的静音还是很有用的，止水不至于自信到自己永远不受伤。
　　“水遁·水龙弹之术！”
　　沐月将大量查克拉凝聚起来吐出粗大水龙将袭来的两颗火球浇灭，并且继续朝着止水冲去。
　　止水立刻开启写轮眼，眼睛迅速变成血色，洞察力得到大增强。
　　沐月这水遁虽然放了很多水，但也不是现在止水能随便挡住的，止水只有使用威力最大的火龙炎弹才有把握抵消，但那样消耗的查克拉太多，不如闪躲划算。
　　嗖！
　　在止水闪身躲避水龙弹之时沐月直接集中呼吸查克拉爆发出现到了止水身前点出一指。
　　砰！
　　止水瞬间极速后退，以躺平的姿势回到了红豆她们身边。
　　看见止水也是光速扑街，红豆瞬间心里舒畅了起来。
　　就连吊打她的止水都这么快失败了，肯定不是她太菜，而是这训练太难。

