第0698章 随机技能.txt
　　得到间谍传回来的情报后，海老藏找到千代，将最新的情报告诉了她。
　　“现在已经可以肯定蝎就在六道城，我的人亲眼看到蝎与忍宗的长门在六道城内一起走动了。”海老藏说道。
　　“而且根据蝎的表现，蝎有较大可能已经加入了忍宗。”
　　作为情报部门的首领，海老藏对待情报很严谨，线人没有获得蝎一定是忍宗成员的情报，他也不会用太过肯定的词语。
　　“唉。”
　　千代深深的叹了一口气，脸上露出无比疲惫的神色。
　　她清楚海老藏对情报的严谨，就连海老藏都说有较大可能，那基本上就是确定了。
　　“怎么就走到了这一步……”千代眉头紧锁。
　　蝎加入忍者组织无所谓，可蝎偏偏加入的是忍宗。
　　除非忍宗愿意停下扩张，老老实实的守着自己那一亩三分地，不然忍宗与砂隐之间必有一战。
　　忍宗变强那一定会影响砂隐的蛋糕，而砂隐不可能干看着这一切发生，这是不可调和的矛盾，要不然也不会有忍界大战了。
　　忍宗会停下扩张吗，千代认为不会。
　　当初的雨忍村尚且敢对五大忍村挥刀，如今的忍宗各方面都超越了当初的雨忍村，怎么可能会因为可能到来的挑战而停下脚步。
　　千代很爱她的孙子，如果哪一天蝎必须她付出生命才能救活，她一定会选择让蝎活下去，但她不可能为了蝎背叛村子。
　　千代出生在战国时代末期，她五岁的时候，千手柱间率先成立木叶，带来了忍村时代。
　　砂隐的历史，其实就是千代的成长史，她见证了砂隐村从荒芜沙漠中建起，见证了砂隐村成为五大忍村之一，并不断朝着最强进发，千代也在这一过程中从天才忍者变成了名震忍界的传奇傀儡师。
　　砂隐是靠万千砂隐一起建设起来的，但千代在那万千砂隐之中绝对算得上较为突出的一人。
　　她怎么可能会背叛自己从小建设到现在的村子呢，这是她的家啊。
　　“还没到最坏的时候，我让我的人联系一下蝎吧，劝他离开忍宗。”海老藏说道。
　　要是蝎死在了砂隐忍者的手中，海老藏担心千代会崩溃。
　　千代失去过爱人失去过孩子，但那起码是敌对忍者做的。
　　如果是自己村子的忍者杀了自己孙子，那又是不一样了。
　　“不用了，等下就出发去忍宗。”千代摇头道。
　　她要亲自去与蝎好好交流一番，哪怕这一趟可能会很危险。
　　“太冒险了，要知道猿飞日斩都不是那家伙的对手。”海老藏严肃劝道。
　　千代实力很强，但你要说比猿飞日斩强那就是扯淡了。
　　以惣右介目前表现出来的实力，千代能不能安全回来全看惣右介有没有想法。
　　如果惣右介出手，千代必死。
　　“砂隐与忍宗的矛盾还没有爆发，现在是最好时机。”千代去意已决。
　　虽然砂隐已经开始暗地里联系岩隐村一起来压制忍宗，但明面上砂隐与忍宗还是井水不犯河水，没有发生冲突。
　　“那就去找四代目吧，让他联系忍宗，以砂隐村官方的名义，无论是合作商谈还是什么，尽量以砂隐代表的身份过去。”海老藏见拦不住千代，便出谋划策道。
　　有着砂隐代表的身份，惣右介应该会更加忌惮一些。
　　再怎么样，砂隐也是五大忍村之一，而忍宗只是一个谋求发展的小势力。
　　忍宗才是挑战者。
　　……
　　火之国，木叶。
　　宇智波族地，大量的宇智波忍者成群结队的朝着南贺神社走去。
　　今天是宇智波忍者外调执行委托任务的第三十天，为了扩大成果，也为了更好改革警务部队，止水特意让宇智波富岳召开族会让外调的宇智波展示成果，讲述心得。
　　“药味，离开警务部队有没有不习惯？”一名宇智波忍者好奇向朋友宇智波药味问道。
　　由于宇智波药味不是在熟悉队员就是做任务，他最近一个月都没怎么见到过宇智波药味了。
　　“前几天有点不习惯，后面就好了，累是累一点，不过更有挑战性，能赚到的钱也更多。”宇智波药味笑着回答道。
　　“你这一个月赚了多少？”宇智波忍者好奇问道。
　　“不算特别多，只赚了四十万两，用了不少时间去熟悉队员，真正出任务的时候可能三分之二不到。”宇智波药味回答道。
　　“那岂不是二十天不到赚了四十万两。”宇智波忍者有些惊讶。
　　他一个月工资也就二十万两而已，这样算宇智波药味一个月能赚他三个月工资。
　　“差不多吧。”宇智波药味表情有些得意。
　　他离开警务部队时工资只有十七万两。
　　虽然他是有着双勾玉写轮眼的宇智波上忍，但他比较年轻，资历浅职位不高，工资比那些老资历宇智波上忍差不少。
　　与之相似的对话发生在许多的宇智波忍者上。
　　还在警务部队的宇智波好奇离开的族人过得如何。
　　而离开的宇智波自然不会放过这个炫耀的好机会，一个个不是在秀收入，就是在比拼完成委托数量的多寡与完成委托任务等级的高低。
　　听的那些还在警务部队的宇智波们心里有些不是滋味。
　　警务部队不仅钱更少，还规矩多不自由，工作也很平淡，一身实力无法发挥作用。
　　警务部队的职权与暗部有重迭，但暗部级别又比警务部队高，所以警务部队看起来能管的多，实际上大多都是鸡毛蒜皮的小事，真正重要的全部是暗部在负责。
　　“族长，第二批调离人员什么时候开始选啊？”族会一开始，就有宇智波上忍迫不及待发问道。
　　看着朋友一个个得到火影认可还赚大钱，他也想上车。
　　“对啊，族长要不你举办一次武道会吧，凭实力决定名额。”有宇智波建议道。
　　他们之中有不少人对第一批名单并不服气，觉得自己的实力不比他们差。
　　见族会刚开始宇智波们就这么积极，止水心中点头。
　　接下来只需要花费时间去按部就班的推进，警务部队的问题就能得到解决。
　　从前那么多宇智波会去警务部队，主要是警务部队只能由宇智波忍者担任，宇智波必须派遣足够的忍者去警务部队任职，又因为各种原因形成了以警务部队为荣的风潮。
　　现在警务部队不再是宇智波独有，风潮又转变，以后的宇智波没道理再往警务部队里钻。
　　“大家不要着急，另外这个选取人员呢，是看综合素养，不只是参考实力。”宇智波富岳回答道。
　　木叶需要有实力的忍者去执行委托，不过沐月更需要的是止水完成人生任务。
　　解释了族人们的疑问后，宇智波富岳宣布族会正式开始。
　　一个个宇智波上忍汇报自己这一个月的成果。
　　“三十天内，我一共带领队伍完成了两个A级任务，五个B级任务，共获得委托金……”
　　“我一共带领队伍完成了三个A级任务……”
　　“我跟着队伍做了六个B级任务，一个A级任务。”
　　完成任务多的赚钱多的宇智波忍者挺胸抬头满脸自信笑容。
　　完成较少的宇智波忍者也没有苦着脸，只是暗暗发誓要努力，就算少点，各方面条件也比在警务部队的时候好。
　　“我觉得家族要重视木叶中关于宇智波的传言，这会让我们在刚加入队伍时更难展开工作。”
　　宇智波稻火将自己的遭遇说了出来。
　　“这些外族人真可恶，居然这样污蔑我们宇智波。”有宇智波忍者愤愤不平道。
　　“我们宇智波行事何须向他们解释，就让那些蠢人自己误解去。”有宇智波无所谓。
　　看到还有宇智波忍者这样说，止水就知道自己想要彻底消除矛盾，还有不短的路要走。
　　有些宇智波的传言，那真是自己作的。
　　“这样是没办法解决问题的，必须进行沟通，良好的小队关系才能更好的完成任务。”宇智波稻火否定道。
　　要是他一直保持高冷什么也不做任其发展，别说大家齐心协力一起做任务，他直接被换掉都有可能。
　　要是对队长不满意，队员是有资格申请换队的，以宇智波稻火当时的情况，肯定会是他这个新人队长被换走。
　　而且宇智波稻火不觉得他的队员们有错，真要说错，那也应该是散播传言的人。
　　“稻火说的没错。其实这也是能力的一种，能够协调好队伍说明有着出色的带队能力。”止水开口为宇智波稻火站台。
　　热爱家族可以，但不能把外族人不当人。
　　宇智波药味等有类似经历的忍者也纷纷声援发表看法。
　　长老们也对止水的言论表示了支持。
　　虽然支持止水的人不一定完全与止水保持一个想法，不过好在声势是足够了。
　　族会结束后，止水新的问卷发了下去。
　　他想知道自己的行动让多少宇智波改变了想法，另外问卷结果也会影响第二批调离人员的选择。
　　【弟子宇智波止水实力提升推动改革警务部队，在消除宇智波与木叶矛盾道路上走出一步，获得进度奖励——查克拉＋3000、随机技能抽取卷轴碎片·S+（精通级）×2、阴属性查克拉感悟提升】
　　止水那边在努力，沐月这边系统很快就刷出了百分之六十进度的结算奖励。
　　“四个碎片，合成一抽之后还能剩下一个碎片。”沐月看向奖励。
　　随机技能抽取卷轴碎片与自选抽取卷轴一样，都是三个碎片可以就合成一个完成抽取卷轴。

