第0659章 谈判.txt
　　雨之国，六道城。
　　大蛇丸带队入城后迅速就得到了忍宗的接待。
　　忍宗到底是雨之国的官方忍者势力，大蛇丸他们过来之前，猿飞日斩就与忍宗进行过联系，表明了想用谈判解决问题的态度。
　　不过谈判队的木叶忍者并未因此放松。
　　他们清楚自家这边的要求对忍宗而言有些许过分，他们的目的就注定了这次谈判不会轻松。
　　考虑到大蛇丸他们长途跋涉舟车劳顿，忍宗先是将他们被带到了接待处进行休息并说明了具体谈判会议的时间。
　　休息了一段时间后，大蛇丸将谈判队成员召集到一起开会，重新将一些需要注意的事情进行强调。
　　“态度一定要强硬，表现出我们最强忍者村的气势。”大蛇丸说道。
　　想要惣右介答应条件，那么必须就要给足压力。
　　所以哪怕事实上木叶没办法轻易出兵，他们也要表现出你敢不答应我就直接派遣大部队干你的气势。
　　“不知道原先历史的忍宗，是不是因为这个原因覆灭的。”止水心中想到。
　　从未来大和那边知道的历史，除了沐月会死，还有三个值得注意的大事分别是导致木叶损失惨重的九尾之乱、残酷的宇智波灭族、与无法无天为祸忍界的邪恶晓组织。
　　按照他们的推算，沐月的死应该是得到改变了。
　　剩下的三件事，他们的想法也都是能改就尽力去改变，让未来少一些遗憾。
　　九尾之夜和宇智波灭族，止水他们都有想法，也在行动，唯独邪恶晓组织，他们想不到该如何去改变，也暂时没有能力去改变。
　　原因有很多，有一个很现实的原因就是不在一个国家，很多事情都不方便。
　　另外就是这件事情极其的复杂。
　　在忍宗成立之前，弥彦他们就成立了晓组织，为了雨之国和平而奔走，这个时期的晓组织是毫无疑问的善良忍者组织。
　　忍宗成立后，弥彦长门成为了惣右介的弟子，晓组织全部加入了忍宗，雨之国暂时没有了晓组织这一忍者组织，这是目前现实的情况。
　　而在鸣人他们所处的未来，晓组织是一个彻头彻尾的邪恶忍者组织，不仅抢夺尾兽，还肆意杀人。
　　止水他们根据已知情报进行了推测，后世那个邪恶晓组织的诞生，极有可能是忍宗在发展中覆灭导致的。
　　但止水他们现在也就是几个稍微有点实力的木叶上忍，他们没有能力左右忍宗这样的忍者势力的存在与消亡。
　　更要命的是与忍宗产生冲突的还是木叶。
　　作为木叶忍者，难道他们不帮着木叶去站在忍宗那一边？
　　任务来的突然，止水都没来得及去找卡卡西他们商量，就被派到了雨之国。
　　下午三点，忍宗忍者准时到达接待处，带着木叶谈判队前往忍宗会议室。
　　到达大楼后，完成集合的忍宗谈判队与木叶谈判队相遇。
　　带路忍宗忍者停住脚步，对忍宗谈判队进行简短介绍。
　　大蛇丸则是趁着这个机会打量着忍宗谈判队的忍者。
　　为首者是角都，忍宗的二号人物。
　　一般首领是不会亲自参加这种谈判的，让角都参加已经足以说明忍宗对这件事的重视。
　　除了角都，大蛇丸发现那个有着忍界第一天才的长门也在。
　　“闻名不如见面，不愧是被半藏赋予三忍称号的忍者，气势不凡啊。”角都笑呵呵说道。
　　“哪里，比不上角都前辈，你扬名忍界时，晚辈尚未完成忍校的学业，今日能与前辈一同会谈，实乃意料之外的幸事。”大蛇丸不动声色的嘲讽回去。
　　如果是之前的半藏，那么角都说的话算是称赞。
　　但后面半藏又是背信弃义，又是被惣右介打败，而现在地点还在雨之国，显然是嘲讽他们当年三个没打过半藏。
　　所以大蛇丸自然也不是夸角都成名早，而是骂他都是一把年纪的老登了。
　　角都也不恼，一脸淡定的走向会议室之中。
　　大蛇丸也没有再多说，带着队伍走入了会议室。
　　止水本来是想坐会议桌长边的中间，他太年轻了，资历小。
　　没等他走过去，大蛇丸就把他叫住，并把他安排在了自己的左侧。
　　止水虽然不是很清楚大蛇丸的用意，但还是按照命令坐下，毕竟大蛇丸是队长。
　　“根据我方调查，我们木叶的前火影辅佐，在雨忍村进行友好访问时，被贵宗首领惣右介杀害，请问，忍宗是想要与木叶开战吗？”大蛇丸先发制人，面色阴冷质问道。
　　虽然志村团藏去雨忍村是私自行动，但谈判嘛，总得说点自己有利的。
　　从猿飞日斩决定用谈判解决问题的时候，志村团藏就不再是私自行动了，而是有木叶官方背书的“友好访问”。
　　角都听到大蛇丸的话差点就要气笑了，友好的进行暗杀是吧。
　　“原来在木叶执行暗杀任务也属于友好访问吗，这我还真是头一次知道。”角都笑着表情逐渐变得严肃。
　　“志村团藏是因为什么被杀你们木叶不清楚？他试图暗杀我们首领，幸亏我们的首领技高一筹，反杀了志村团藏，不然后果不堪设想。”
　　“忍宗是否要与木叶开战取决于木叶！”
　　如果角都在场，他一定会阻止惣右介杀死志村团藏，但事已至此，惣右介也表示自己有实力保护好忍宗，那么当然不用给木叶面子，干就完了。
　　大蛇丸眉头微皱，心中有些意外。
　　忍宗的态度太强硬了，强硬的有些离谱。
　　一个只有几百忍者的忍者组织，就算加上雨忍村，忍者也不会超过两千，怎么会有勇气和木叶这样的庞然大物叫板。
　　木叶不仅是忍者数量能够碾压忍宗，忍者质量也远胜忍宗这种小势力，可以说是全方位碾压了。
　　大蛇丸脑中飞速思考，角都远超预料的强硬态度打乱他的谈判计划。
　　他原本是想要以势压人，逼迫忍宗与惣右介就范，但角都这个表现，似乎不怕与木叶开战。
　　这就很难办了，因为大蛇丸又不能真的代表木叶对忍宗宣战，他没有这个资格，他的任务也不允许他这样做。
　　“哦，看来忍宗是早有准备了。”大蛇丸思考的同时也没有沉默。
　　这时候沉默就代表怂了，哪怕是谈判破裂，也绝对不能怂。
　　“是木叶已经做好准备了吧，这件事我们忍宗从头到尾可都是受害人。”角都冷笑道。
　　大蛇丸的眉头皱的更紧了。
　　“是吗，我们木叶的现火影辅佐羽生沐月可是亲眼目睹了惣右介竭尽全力的想要杀死志村团藏，像是担心留下活口一样。”
　　长门：……
　　这个会对他来说，某种意义上有点小折磨。
　　“你要是继续歪曲事实规避，今天的谈判也不用继续下去了。”角都隐约探到了大蛇丸的底线。
　　虽然大蛇丸嘴上说的狠，但在角都如此强硬态度下，大蛇丸还没有翻脸，很有可能大蛇丸那边也不想开战。
　　“忍宗如果一直这样没有诚意，谈判确实没有必要进行下去了，我会如实向火影汇报忍宗的态度。”大蛇丸淡淡说道。
　　“对待忍宗这样的中立组织，木叶是愿意给机会的，但木叶不会一直给机会。”
　　忍宗那边态度实在是古怪，大蛇丸估摸着这次任务十有八九要失败了。
　　“既然话都说到这个份上了，那么大家也别绕弯子了，开诚布公吧。”见大蛇丸要破罐子破摔了，角都决定问个清楚。
　　“你们木叶既然是先派人谈判，应该也是不希望发生战争的，究竟是想要怎么样，直接说清楚。”
　　“一命抵一命，惣右介自杀，木叶就当此事没有发生。”大蛇丸想了想，直接把要求说了出来。
　　角都这个态度，正常谈判是不可能了，再不说，也没有机会说了。
　　呼呼！！
　　长门身上爆发出恐怖的气势，强大的查克拉掀起了一阵劲风，将谈判桌上的资料都吹飞。
　　尽管知道就算“惣右介”自杀，沐月也应该会没事，但长门还是心中莫名燃起了一股无名之火。
　　这让他想起了当年忍宗初创，被半藏诱杀的那段记忆。
　　那时的半藏高高在上试图用忍宗作为威胁让沐月自杀。
　　那时的长门还不能控制轮回眼的能力，实力并不强，他至今难以忘记沐月为了救他而受伤的那种无力感。
　　如今大蛇丸居然再度高高在上的试图逼迫沐月自杀，这让长门怎么能不生气。
　　“比起之前，又强大了好多。”
　　止水将长门作为假想敌，发现就算使用万花筒写轮眼，他也很难胜得过长门。
　　因为他的月读不一定能对长门有好效果，长门的眼睛可是传说中的仙人之眼。
　　“好强的查克拉。”大蛇丸心中惊讶，他居然在长门这个少年身上感受到了一股不弱的威胁。
　　他是谁，他可是木叶的顶级战力之一，长门才多大，十五岁？还是十六岁？
　　恐怖如斯，大蛇丸只能用这个词来形容长门的忍者才能。
　　忍界第一天才这个看上去一眼捧杀的称号，放到长门上都颇为实至名归的感觉。
　　“看来忍宗确实早有准备啊。”大蛇丸深深的看了一眼长门说道。
　　“长门他笑点高，听不得太低级的笑话，还请见谅。”角都悠悠说道。
　　谈判？还谈个锤子！
　　忍宗少了谁也不可能少惣右介，别说惣右介自己，角都绝不可能答应这样的愚蠢条件。
　　“那么我可以理解为忍宗拒绝用谈判解决问题？”大蛇丸问道。
　　“只要木叶要求不变，那就没得谈。”角都懒得和大蛇丸多扯。
　　“你不先和惣右介进行汇报？”
　　按理说这么大的外交事件，角都是没有最终决定权的。
　　“你们木叶管的真宽。”角都并没有回答大蛇丸的问题。
　　到这里谈判已经无法进行下去了，角都与大蛇丸先后起身，他们的部下也跟着起身离开会议室。
　　大蛇丸没有回到忍宗的接待处，而是直接带队赶回木叶。
　　倒不是担心忍宗下黑手把他们留下，两军交战不斩来使，一般是不会危及谈判人员生命的。
　　大蛇丸觉得忍宗的态度太奇怪了，需要尽快和猿飞日斩汇报，然后进行调查。
　　路上，大蛇丸不忘安慰止水刷好感度，说这种任务失败不用在意，过错不在于他们这些执行任务的人。
　　可惜止水根本没心思听大蛇丸的安慰，他在想忍宗的事情。
　　“这样下去，忍宗会覆灭，残存的忍者可能会组成邪恶晓组织，该怎么办……”止水陷入深思。
　　他不知道为什么忍宗能那么强硬，但无论如何，忍宗都不可能是木叶的对手，双方实力差距太大了。
　　后世的历史也能证明忍宗的结局很不美妙，鸣人与大和都没提过忍宗这个势力。
　　如果长门他们本身就邪恶，这事反而很好处理，提前出手把他们扼杀在摇篮之中就好。
　　但忍宗并不邪恶，相反忍宗在雨之国在忍界是饱受好评的忍者组织，这就让人很纠结了。
　　难道要眼睁睁的看着一群爱好和平的好人们经历苦难，最后黑化成恐怖分子吗。
　　“也许应该将改变未来的事情和沐月老师坦白了。”止水想到。
　　沐月对待未来的态度很微妙，拒绝波风水门封印记忆，却又从不询问漩涡鸣人他们未来的事情。
　　卡卡西他们摸不准沐月的想法，再加上未来情报是瞒着沐月偷偷问的，所以他们这些弟子一直都是瞒着沐月默默努力。
　　现在未来已经被他们改变了许多，沐月就算有意见，也不能回到过去改变历史。
　　而且止水觉得以沐月的性格，应该也不会想看见一个善良的忍者组织遇难黑化。
　　作为火影辅佐，沐月能做的事情比止水他们多太多了。
　　光是能在高层会议上发表意见这一点，就是止水他们无论如何也办不到的事情。
　　当然，要是沐月也没能阻止这一切发生，止水最后还是会想办法将邪恶晓组织扼杀在摇篮之中。
　　他和忍宗的忍者不熟，但会被晓组织杀死的阿斯玛可是他的朋友。

