第0373章 出任务前不要立.txt
　　第373章出任务前不要立flag
　　“带土，你能和我讲一下你们实习时候的事情吗？”训练休息的时候止水向带土问道。
　　之前止水就和沐月商量好了，参加实习然后直接毕业，所以止水想在带土这里获得一点实习经验。
　　本来止水是想问卡卡西的，因为他觉得这方面卡卡西会靠谱很多，但卡卡西似乎有什么事今天没来南境森林这边。
　　水门回来之后带土他们基本上是两头跑的，在水门那边练几天又回沐月这边练一下。
　　“止水你问这个干嘛，伱不是才二年级吗？”带土挠了挠头，疑惑问道。
　　“我准备在二年级就提前毕业，所以我会参加今年的实习。”止水解释道。
　　“原来如此。”带土露出恍然大悟的表情。
　　止水提前毕业带土并没有觉得有什么不对，卡卡西一年级没读完就直接毕业了，而止水能吊打同年龄卡卡西，带土认为止水提前毕业没有任何问题。
　　“那你可算是问对人了，我可是毕业实习中最优秀的人之一！”说话间带土不禁挺胸抬头露出骄傲之色。
　　他们小队完成任务的数量和质量都是第一，之所以要带上之一，因为迈特凯和他一个小队的。
　　“嗯，很厉害。”止水鼓掌称赞道。
　　虽然他的鼓掌和笑容没有激情，但他知道这样带土也会高兴。
　　果不其然，带土脸上很快出现了得意的笑容。
　　“首先，实习忍者也是忍者，要去做委托任务的，在做任务之时极有可能出现意外，因此做任务时候要小心谨慎。”带土开始讲解。
　　止水点了点头，看来带土在这方面并没有他想象的这么不靠谱。
　　“遇到了意外也不要慌，只要和同伴一起努力，总能克服困难的。”带土握拳鼓励道。
　　遇到候补雷影的那次，正是因为他和迈特凯与卡卡西三人不抛弃不服气最终才战胜云隐上忍。
　　“带土你在实习的时候发生了很多意外吗？”止水好奇的问了一句。
　　他看带土这表情不像是随口说的，像是有感而发。
　　“D级任务没出现什么意外，C级任务好像都出意外了，比如遇到候补雷影，赶上敌军上千忍者进攻什么的。”带土想了想回答道。
　　“实习这么危险？”止水差点以为自己听错了。
　　遇到候补雷影和上千忍者大战这些不应该是S级任务吗。
　　“当然危险，要不是有沐月老师在我们得死在任务中。”带土理所当然说道。
　　“但其他实习队伍也没有人出现伤亡。”止水感觉不对劲。
　　虽然他能感受到带土没在说谎，但这内容确实有点不符常理。
　　“大概是因为其他队伍只能做D级任务吧，我们小队可是被火影特别授权，才能在实习期间接取C级任务。”带土也觉得有点奇怪，然后想起来其他小队根本接不了C级任务。
　　止水点了点头，觉得自己还是改天再问问卡卡西比较好。
　　“对了，出任务之前千万不要说这次任务不会出现意外，不然肯定要出意外。”带土想到了什么一脸严肃的提醒道。
　　带土认为意外那么多卡卡西得占大部分原因，因为卡卡西出发前每次都要说不会出意外，结果卡卡西越是保证最后出的意外就越大。
　　止水觉得这有点奇怪，不过看带土那么认真他还是记下来了。
　　结束一天训练止水带着一身疲惫回到了家里。
　　止水先是简单休息了一下，然后准备给自己准备晚饭。
　　就在这时屋外突然响起了敲门声。
　　当止水打开门看清楚门后来人之后脸上露出了夹杂着一丝惊喜的微笑。
　　“信弘叔叔。”止水笑着打招呼道。
　　此时站在门口的正是他那许久未见的亲叔叔。
　　可能是因为战争的缘故止水感觉宇智波信弘比之前要更忙一些了，有时候几个月都不在村里面。
　　“止水，好久不见，你好像又长高了一些。”宇智波信弘笑呵呵回应道。
　　“上次我离开的时候你好像才到我这里。”说着宇智波信弘比划了一下。
　　“信弘叔叔，先进来吧，我帮你倒一杯茶。”止水将宇智波信弘迎进家中。
　　宇智波信弘点了点头将带来的水果与甜食放到了桌上。
　　“止水，你吃饭了没有。”接过止水端来的茶宇智波信弘问道，他看这环境不像是吃完饭后的样子。
　　“还没有，正准备做。”止水如实回答道。
　　“正好我也还没吃饭，让你尝一尝叔叔我的手艺。”宇智波信弘大笑着走向厨房。
　　不管他吃饭没吃饭这时候都得是没吃饭，不在的时候就算了，在的情况下他肯定得尽量照顾着止水。
　　止水没有拒绝宇智波信弘的好意，不过他跟着去厨房帮忙了。
　　“最近生活怎么样，在修炼上有没有遇到什么困难？”吃饭之时宇智波信弘关心问道。
　　叔叔做的饭，然后一脸关心的问东问西，这让止水下意识的回忆起了儿时被宇智波信弘照顾的记忆。
　　“很好，没有困难。”止水摇头回答道。
　　家里人留下来的遗产让他在钱财上无须担心，而修炼上有沐月为他解惑，他确实没有遇到什么困难。
　　沐月各种方面都考虑的太周到了，就连他生活上的情绪都会注意到，然后一起帮他过生日。
　　“止水你这么成熟显得我这个叔叔好像没什么用处啊，不愧是我们宇智波一族的天才。”宇智波信弘笑着称赞道。
　　“不过我确实有个事情要和叔叔你说一下。”止水想了想开口说道。
　　“我要提前毕业成为忍者。”
　　止水将自己提前毕业的计划告诉宇智波信弘。
　　“提前毕业啊……”宇智波信弘陷入了思考。
　　“在忍者学校学不到东西那确实也没有必要待下去了。”宇智波信弘肯定了止水的想法。
　　作为止水的叔叔，他是知道止水天赋的。
　　以止水的表现，如果不发生意外，宇智波信弘觉得止水能成为下一个月宇智波镜甚至超越。
　　成为忍者意味着危险，但也意味着更快的成长。
　　因为特殊经历的缘故，止水有着远超同龄人的成熟，宇智波信弘相信这是止水深思熟虑的结果。
　　得到了叔叔的肯定，止水脸上出现笑容。
　　虽然宇智波信弘不同意也不影响他提前毕业，但这毕竟是他第二信任的人，止水还是比较在意宇智波信弘想法的。
　　吃完饭之后宇智波信弘提出来一场指导战，正好也消化一下。
　　为了让宇智波信弘更放心他成为忍者，止水答应了下来。
　　因为忙碌的缘故，宇智波信弘已经很长一段时间没有指点他修行了，所以并不清楚他如今的实力。
　　为了不把家里打坏，止水特意带着宇智波信弘去到了附近无人的空地上。
　　“全力向我攻来吧。”宇智波信弘站在止水对面说道。
　　“炎之呼吸，全集中！”
　　止水立刻将呼吸集中到极致以此强化身体的力量增强查克拉性质变化。
　　“火遁·豪火连球！”
　　止水将大量查克拉凝聚在喉咙处然后接连吐出两颗巨大火球朝着宇智波信弘砸去。
　　因为知道宇智波信弘是实力不弱的宇智波上忍，所以止水没有留手直接使用了全力。
　　“这是将豪火球再开发了一下？”
　　望着两颗袭来的大火球，宇智波信弘有些惊讶。
　　一个中忍宇智波能用出这样的豪火球都算不错了，而止水居然还一口气吐了两颗。
　　宇智波信弘迅速闪动身形进行闪避，极为了解豪火球的他自然不可能被两个这样的豪火球打中。
　　嗖！
　　止水腿上查克拉爆发极速朝着宇智波信弘冲去。
　　砰！
　　宇智波信弘用手掌接下来了止水的拳头，但身体控制不住的朝着后方退了一步。
　　“难道其实我已经四年没回来了，止水你已经十一岁了？”宇智波信弘回忆着刚刚止水的速度再感知着手掌传来的力量忍不住说道。
　　止水强的他有点怀疑自己穿越了时间，虽然没怎么认真，但他好歹也是上忍，还是上忍中的较强的存在。
　　“不，我还是七岁。”止水闪身拉开距离回答道。
　　“火龙炎弹！”
　　止水手中飞速结印将体内大部分查克拉都凝聚起来然后迅速转化为火焰一口气吐出。
　　同为炎之呼吸修炼者，再加上止水忍术天赋比带土更高，沐月自然也教了止水这个威力不俗的火遁。
　　望着大片大片的高温火焰朝着自己奔来，宇智波信弘眼睛瞪大，满脸不敢置信。
　　这…这特么是七岁？
　　宇智波信弘可以肯定止水只要不出意外必定能超越宇智波镜，因为宇智波镜在止水这么大的时候可没有这么强。
　　在那么一瞬间宇智波信弘觉得止水可以达到宇智波斑的高度。
　　不过也只有一瞬间，宇智波斑和千手柱间是两个忍界神话，他们和普通忍者之间差距太大了。
　　使用火遁将止水的火龙炎弹抵消，宇智波信弘望向止水的目光满是欣喜。
　　止水这个实力别说成为下忍了，成为中忍也是中忍之中强者，自保根本没问题。

