第0509章 火龙乱舞之威.txt
　　		
　　【解惑：你善于为学生解除疑惑，思考学生疑惑时思维会更加敏捷】
　　沐月露出思考之色，系统的解释实在是太简洁。
　　什么才算是解惑认定的学生，听过他讲课？还是得发自内心承认自己是沐月的学生？还是得沐月在心里面承认对方是学生？
　　善于为学生解除疑惑，是不是意味着解惑有着类似于教授的效果，不过只有在学生有疑惑的时候才会生效。
　　后半段倒是很容易理解，就是思考问题加速，不过仅限于学生的疑惑。
　　沐月觉得解惑这个技能有点像教授和开悟缝合在一起，前半段限定教授，后半段限定开悟。
　　沐月仔细一想觉得这三个技能强的各有千秋，不太好去比较。
　　“明天上午的课程还是查克拉性质变化，分别会讲风属性、阳属性、阴属性。”沐月收回思绪做出下一天的教学预告。
　　成就奖励已经刷出，但高级课的S级结算奖励很不错，沐月会尽可能的将这七天课程讲好。
　　“就连阴属性与阳属性他也精通？他到底是怎么修炼的？”听到沐月还要再讲解三个查克拉性质变化，半藏内心十分疑惑。
　　半藏脸黑了下来，不提他会死？惣右介的火遁就没赢过别人？
　　“如果委托惣右介帮忙培训，他会答应吗？”黄土想到了一个不错的方法。
　　沐月的实力能抵五百忍者，沐月的教学能力能抵一千忍者！
　　可惜的是没有如果，如今忍宗在雨之国已经是类似于雨忍村的存在，沐月就相当于另一個半藏，他们不可能邀请半藏加入岩隐，半藏也不可能答应他们。
　　岩隐有利用忍宗去消磨木叶力量的计划，涉及到岩隐的忍战大计，黄土没办法自己决定。
　　叶仓的话让散开的人群停住了脚步看向沐月。
　　半藏原本已经准备离开了，因为他的身份一旦暴露，会很丢脸。
　　“可以。”沐月想了想答应了下来。
　　但半藏很想听一听沐月讲解阴阳查克拉性质，于是准备再多留一天。
　　“要是惣右介是岩隐村的忍者就好了。”黄土一脸可惜。
　　而且以他现在的实力，打叶仓就是一个顺手的事情。
　　由于只学了一天，再加上叶仓本人也算是忍界有头有脸的角色，叶仓只是称呼沐月为前辈，没有叫老师。
　　对于要在雨之国大展拳脚的忍宗来说，首领的战绩越多名声越响是一件好事。
　　黄土将这个想法记在心里，准备汇报任务的时候与大野木汇报。
　　忍者们后退出足够两人施展的战斗场地，远远看着两人。
　　毕竟这个等级的强者做任务都是最隐秘的那一档，根本看不见，战争时期看见了那完蛋，也许是成为敌人了。
　　要是沐月和他一样大那也就算了，关键是沐月看着年龄也不大，哪来那么多时间修炼那么多能力。
　　“我掌握了名为灼遁的血继限界，能释放温度很高的火焰，想见识一下那击败半神的火遁。”本着来都来了的想法，叶仓想看看沐月战斗中的火遁。
　　“惣右介前辈，你能使用火遁与我进行一场战斗吗？”叶仓走上前对沐月问道。
　　忍者们都露出了兴奋表情，亲眼看见忍师惣右介这一级别的强者出手可不容易。
　　虽然沐月不可能加入岩隐，但是岩隐可以用委托任务的方式让沐月帮忙。
　　听完沐月的课后，黄土认为沐月一个人可以比拟一千五百人的忍者部队。
　　“不知道这位砂隐英雄能坚持多久。”
　　“应该不会小于三分钟吧，好歹也是砂隐村的成名强者。”
　　没有人认为叶仓能赢得了沐月，所有人都在讨论叶仓会什么时候输。
　　就连其他砂隐也不看好自家的强者，毕竟惣右介名声在外，连半神都被他逆属性打败了。
　　“出手吧。”沐月开口说道。
　　叶仓点了点头没有客气，直接凝聚全身查克拉全力使用血继限界。
　　“灼遁·过蒸杀！”
　　七个脑袋大的深色火球飞速形成在叶仓周身环绕，然后在叶仓的控制下极速朝着沐月砸去。
　　沐月将呼吸集中秒进入炎之呼吸查克拉模式增强自身火遁能力。
　　“火遁·火龙乱舞！”
　　巨量的查克拉在沐月喉咙处聚集，然后在炎之呼吸查克拉模式的增幅下全部转化为强大的火属性查克拉。
　　沐月结了一个寅印，紧接着吐出大片温度奇高的恐怖火焰。
　　炎之呼吸查克拉模式下的沐月一般不用结印，但沐月习惯变身成马甲后假装结印。
　　凶猛火焰不断被沐月吐出，由于火势凶猛温度奇高，极速让周围温度飙升，围观忍者很快就变得满头大汗。
　　“就是这个术！”半藏盯着沐月，当时沐月就是使用这个忍术将他干净利落击败。
　　半藏至今没办法忘记那天的场景。
　　因为是雨天的缘故，天空很阴沉，沐月释放出的火遁带来了大量的光和热，十分的耀眼。
　　作为当前忍界最强的水遁忍者，他认为有着属性优势与天气优势的他不会输，然后他的水遁就被沐月的火龙乱舞给吞噬了。
　　“不自量力，这一点水平也想挑战火龙乱舞。”角都一脸不屑。
　　他与沐月战斗的时候，沐月曾经一个火龙乱舞直接秒了他四条命。
　　后面更了解沐月了角都才知道那时候沐月已经留手了，如果不是沐月没有杀心，他五条命会死的一点不剩。
　　“这就是真正的强者吗？”
　　围观的忍者都满头大汗，要正面迎接火龙乱舞的叶仓压力可想而知，各种意义上都拉满了。
　　铺天盖地的火焰朝着叶仓涌去，叶仓控制灼遁火焰抵挡，但差距实在是太大，很快灼遁火焰就消散在火海之中。
　　沐月完美级的火属性查克拉再加上炎之呼吸查克拉模式加持，这样等级的攻击，对于叶仓来说太超纲了。
　　火海分化成六条巨大火龙封锁了叶仓所有逃跑方向，在这个瞬间，叶仓仿佛已经看见了自己化为灰烬的结局。
　　但就在火龙冲到叶仓身前之时，沐月取消了忍术，漫天火焰消散。
　　秒杀，毫无疑问的秒杀。
　　除了半藏角都黄土这些已经见过沐月火龙乱舞威势的，其余忍者皆是一脸惊讶。
　　虽然大家都知道忍师惣右介火遁很强，但听说与亲眼看见惣右介使用火遁秒杀砂隐英雄这样的强者是两回事。
　　“如果是这样的火遁，击败最擅长水遁的半神半藏也确实很合理。”有忍者仿佛从那个恐怖火遁之中看见了沐月与半藏激战的身影。
　　“是啊，论火遁造诣，不会有人比惣右介大人更强了。”周围忍者认同道。
　　听说沐月用火遁打败半藏觉得很离谱，但现场一看，这火遁要是和普通火遁能轻松被水遁浇灭才不合理。
　　“惣右介前辈，多谢留手。”叶仓缓过来后向沐月道谢。
　　因为是她主动要求的战斗，沐月就算伤了她也没什么，毕竟是她主动要求的。
　　“无需如此。”沐月淡笑回答道。
　　回到了忍宗基地后沐月尝试着测试新技能解惑的效果。
　　沐月的方法很简单，那就是随便写一些大额数字的乘除计算交给长门，然后让长门不懂来问他，沐月做题讲解。
　　沐月再自己做一张没交给过长门的题目，对比感受，自然就可以知道长门是不是解惑所认定的学生。
　　最终测试结果是解惑触发了，沐月能明显感知到他做交给长门那些题目时速度要快不少。
　　“这样的话是不是说弟子都可以在解惑的学生范畴内？”沐月心中猜测。
　　这个可能性极大，因为系统明显是偏向弟子的，不可能奖励的教学类技能弟子用不了。
　　不过由于带土他们都在木叶沐月暂时没办法测试。
　　接下来沐月开始测试非弟子，他先找了小南和弥彦，结果也成功了，他们同样是被解惑认可的学生。
　　沐月又找了加入几位不久的忍宗成员，结果解惑触发失败。
　　“看来最少得是跟着我学习了一段时间才能被解惑判断学生。”沐月最终得出结论。
　　解惑的判断还算宽松，沐月瞬间就想到了很多解惑的开发方法。
　　比如他正在完善的阳封印，如果把帮忙的纲手判定为学生，那么他开发阳封印的速度会加快。
　　又比如他想要开发的各项呼吸法，如果与弟子们讲课时布置任务让其思考，那么也能成为疑惑，加速沐月对呼吸法的研究。
　　不过伴随着沐月继续测试，他发现了一个问题，如果上一个弟子的疑惑没解除，那么下一个疑惑的加持就会变小，五个之后效果近乎于无。
　　好在解惑想要触发也有条件，必须学生与沐月交流，学生有疑惑，沐月有解惑的想法，才能真正触发，不然学生脑子一激灵随便说两句就能触发一次疑惑，这技能算是废了。
　　另外解除疑惑也有技巧，比如学生问如何能成为忍界最强者，沐月只需要制定训练计划给他就算成功解惑了，而不是得学生真的成为最强者才行。

