第0510章 宝可梦进化.txt
　　		
　　雨之国。
　　忍宗基地附近。
　　今天是无限制讲课第二天。
　　听过第一天课程的忍者没有一人选择离开，全部选择留下继续上课。
　　无论是最底层的流浪忍者还是黄土叶仓这样忍界之中有名的强者都做出了一样的选择。
　　无他，第二天的课程过于诱人，有阴属性与阳属性查克拉性质变化的内容。
　　阴与阳的查克拉性质变化不同于五行性质变化，阴阳性质要更加特殊一些，忍界上大部分的秘术都与阴属性或者阳属性有关，足以证明其特殊性。
　　沐月的阴阳查克拉性质变化对比其他查克拉性质变化熟练度不算高，阳属性是精通级四千熟练度出头，阴比阳少一些，只有精通级三千多点。
　　但这是与自己对比，实际上以沐月鉴定过的忍者来说，他的阴阳查克拉性质变化熟练度已经超越了忍界绝大部分忍者。
　　对于正常忍者来说，一千两根本算不上钱，随便补充一下忍具可能就花掉了。
　　风遁忍者本就稀少，那么强大的风遁忍者就更少了，有机会听到沐月这样强大忍者的讲解属实不易。
　　即便是有着最多风遁忍者的砂隐村忍者也是如此。
　　下午课程结束后，奖励再次结算。
　　完美级之后熟练度涨的很慢，即便沐月已经获得了完美级火属性查克拉性质变化不少时间，熟练度依然不太可观。
　　中级课A级评价奖励是各类秘术，沐月当时也刷了一些，对这方面有了解。
　　就连半藏都这样惊讶，其他忍者更不用说了，中午休息时候纷纷写信让自己的朋友没事就来听下课，错过了也许就没有下一次。
　　“真的是精通七种查克拉属性，他不会是有什么保持青春面容的忍术吧？”半藏心中狂震。
　　就算是那个名声奇大无比号称忍术教授的三代火影猿飞日斩也没有这么夸张，猿飞日斩也就是精通五属性查克拉的忍术。
　　【评价：S】
　　【火属性查克拉性质变化（完美级：621/80000）、水属性查克拉性质变化（精通级：10600/15000）、风属性查克拉性质变化（精通级：8960）、雷属性查克拉性质变化（精通级：7000）、土属性查克拉性质变化（精通级：6400）、阳属性……】
　　仿佛在沐月那强大的风遁面前没有切不断的物体。
　　伴随着信息出现，沐月脑中生出了各种查克拉性质变化的感悟，除了单性质变化，木遁冰遁这样的融合查克拉性质变化也都有新感悟。
　　沐月看了一眼自己所有查克拉性质变化的熟练度。
　　而且沐月能感受到完美级的火属性查克拉性质变化很强，如果其余属性都达到完美级，大概率能直接手搓求道玉。
　　“昨天我们说过，风属性能让我们的查克拉如同刀刃一般的锋利，那么风属性精进的方向其实很简单，不断让你的查克拉变薄，薄的刀刃会更加锐利，因为力量集中在了一点，能对被切割的物体造成更强的压力”
　　准备回雨忍村的半藏犹豫了，这听上去似乎不比阴阳性质要差，对实力的提升甚至可能更好。
　　底下为数不多的风遁忍者都全神贯注的听着沐月的讲解。
　　他觉得沐月可能有某种特殊秘术保持容颜，并没有表现看上去那么年轻，实际年龄可能与他差不多大。
　　沐月一边说着一边演示，他先是切碎了纸张，然后再切碎了木头，接着切碎了石块，到最后，沐月使用风属性查克拉切开了实心的铁块。
　　沐月严重怀疑六道仙人可能也就是完美级查克拉性质变化，而不是完美之上。
　　当然仅仅这样是没办法达到S级课程质量的，接着沐月以自己的理解去讲述了各种阴遁秘术，比如控制影子，比如制造幻觉，又或者连接心灵。
　　相较于阴阳属性查克拉性质变化，沐月的风属性查克拉性质变化熟练度高很多，已经精通级快九千熟练度了。
　　就算是专精家族秘术的猪鹿蝶现在阴阳查克拉性质变化熟练度也不比他高。
　　大概过去了一个小时多一点，沐月结束了风属性查克拉性质变化的讲解，开始讲解所有忍者都期待的阴阳查克拉性质变化。
　　“惣右介你真是浪费，就应该收他们学费，忍者都很有钱啊，一人一天收一千两，一天也能随便赚一百万两。”角都恨铁不成钢的说道。
　　他有系统都上升的这么费劲，提升难度实在是太离谱了。
　　“明天的一整天的课程都是忍术，不是某种属性的忍术，我将剖析忍术本质进行讲解。”沐月做出了下一节课的预告。
　　沐月这一番细讲显然是真的肚里有货，可能掌握不少阴遁阳遁忍术秘术，这让半藏对沐月产生了怀疑。
　　以他这样的水平，还有教授的加持，现场又没有什么阴遁阳遁高手，足够完成让所有人满意的课程。
　　“创形于无为阴，赋命于形为阳！”沐月说出阴属性与阳属性的本质。
　　一个砂隐下忍本想问上忍老师关于沐月风属性水平属于什么等级，发现他老师在做笔记后闭嘴也拿出小本本。
　　“故而与精神相关的秘术大部分是阴遁，与身体相关的秘术是阳遁。”
　　虽然知道所有人都期待阴阳查克拉属性，但沐月还是按照计划先讲了风属性，毕竟风遁忍者虽然少但也是人。
　　求道玉已经是六道级层面的产物，沐月很难想象完美级之上是什么样子，要知道就算放在神仙大战的第四次忍界大战，求道玉也算是强力手段。
　　就这样听课的忍者们都选择留下，又因为沐月讲课传出，其他不感兴趣的忍者也都赶往雨之国，导致忍宗基地附近更加的热闹。
　　【获得奖励：查克拉性质变化感悟、阴属性查克拉性质变化+60、阳属性查克拉性质变化+55、风属性……】
　　沐月两句话让所有忍者都知道了阴遁阳遁的本质与表现形式。
　　【完成一次高级授课】
　　猿飞日斩已经是忍界上罕见无比的忍术天才，沐月就算能够超越，也不应该太离谱。
　　“明天再听一天吧，后天回村子，反正也没什么事务需要处理。”半藏内心想到。
　　也就是角都没沐月那个教学能力，要是换角都来，他肯定一個人最少收一万，一天轻松赚上千万两，这可比他当赏金猎人赚的快。
　　“然后再由我们包食宿，价格还能提一提，这可都是钱。”角都仿佛看见了无数可爱的纸钞在他眼前焚烧化作虚无。
　　沐月淡笑没有说话。
　　虽然忍者有钱，但一旦有门槛，那就会拦下一批人，对于想要冲击讲课奖励的沐月门槛无疑是阻碍。
　　“角都部长，虽然我们没赚到钱，但惣右介老师的讲课为我们忍宗赚取了大量的声望，砂隐英雄叶仓都很尊敬惣右介老师，我也曾看见有砂隐上忍在惣右介老师课上认真做笔记。
　　这些是我们忍宗的隐藏财富，等到了东部，我们忍宗会少很多麻烦。”长门认真说道。
　　他认为沐月的行动必有其意义，认真思考后才发现沐月居然是在下一盘大棋。
　　“道理我都懂，可是你们知道吗，忍宗要没钱了。”角都叹气说道。
　　虽然忍宗如今的地位相当于另一个雨忍村，但大名又不傻，不可能出双份的钱，所以忍宗只是有官方地位，并没有来自雨之国大名的资金支持。
　　忍宗本就不富裕，最近两个月又在搞全员脱产特训，直接把本就不多的资金给耗光了，甚至角都还自掏腰包补了一点。
　　长门懵逼了，他从来没管过钱，很少考虑到这个方面。
　　不过长门依然知道这是一个很严峻的问题，因为长门有过一段流浪时期，那段流浪生活让长门认识到钱的重要性。
　　“虽然靠着我的积蓄还能再坚持一段时间，可是去到了东部又得有各种花销，作为一个目标为世界和平的忍者组织，这样的状态很不健康。”角都直言道。
　　他不介意花钱，但从忍宗发展上看，这样容易出问题。
　　“嘶，赚钱好难啊。”弥彦想说让忍宗忍者委托任务，然后立马就否决了自己的想法。
　　虽然做任务是当前忍界忍者主流赚钱方式，但忍宗去东部是要干事的，最多只能让一部分忍者去做委托任务，而作为一个新势力，他们也很难接取到高委托金的优质任务。
　　弥彦也是当过忍者组织首领的人，知道委托任务的不容易，比如他的晓组织，赚点钱就够维护组织日常行动，要不是成员都为爱发电，很难干下去。
　　“钱的话我私人上可以补贴一些。”沐月想了想回答道。
　　他在木叶做了不少高级任务，平时花钱也不多，有着一些积蓄。
　　“然后我这边有一个能赚钱且有利于发展雨之国的想法。”
　　角都露出饶有兴趣的表情，虽然沐月一直以来的表现都是实事求是不说大话，但这次不同以往，沐月不可能比他还能赚钱吧。
　　“我用我忍术作为奖励，举办一场年轻忍者的比赛，前三名都有忍术作为奖励，第一名的奖励为火龙乱舞，然后收参赛费门票费，再收入驻商家租金费，你觉得能赚钱吗？”沐月看向问道。
　　角都顺着沐月的思路去想，发现还真能赚钱，甚至还能一定程度上展现忍宗整体实力吸引优质委托。
　　而且因为是年轻忍者比赛的缘故，第一名大奖绝对不可能被拿走，因为他们有长门，角都不相信其他忍者村有比长门还要更强的少年忍者。
　　“你不会早就想好了吧？”角都忍不住问道。
　　他越想越发现沐月的行动居然连成了一条线，先是无限制讲课扩大名声威望，接着更大的名望就能让沐月举办的比赛更吸引人。
　　沐月笑而不语，他有着另一个世界的记忆，虽然大部分都是无用记忆，但也有些可以借鉴吸取。
　　也就是现在的忍者世界通信技术还不发达，不然沐月还能卖一波电视的播放权。
　　“到时候座位也可以根据好坏制定不同费用，那些大名贵族喜欢坐离得近的第一排，卖贵一点。”角都已经开始构思如何赚的更多了。
　　他不用想都知道这场比赛绝对会在忍界上掀起巨大波澜，参赛的人会数不胜数，毕竟昨天才有上千忍者亲眼看见了沐月施展火龙乱舞秒杀叶仓。
　　角都换位思考，如果他不是忍宗成员，还是赏金猎人，他伪装成少年都得来参赛。
　　就算学不会这强大无比的火遁，拿到手也能卖一个大价钱。
　　……
　　即便小火龙对自己的身体还算满意，但带土还是带着小火龙动了起来，把小肚子减掉。
　　而且带土发现一个十分完美的锻炼方法。
　　那就是他用写轮眼催眠小火龙。
　　当小火龙快完成一天训练量之时，带土就会用他的三勾玉写轮眼催眠小火龙，让它觉得自己还有三分之一的训练没进行。
　　这样小火龙自我感觉还是原来的训练量，但实际锻炼的更多，双赢！
　　当然，不管怎么想，身体该累还是累，小火龙一度感觉自己身体变虚了，天天累的不像话。
　　“火龙火龙。”小火龙愁眉苦脸的与翻译诉说着自己的苦楚。
　　不知道是胖了还是吃多了，竟让它如此疲惫。
　　“你现在修炼这么久肯定累啊，习惯可能就好了吧。”索罗亚安慰道。
　　“火龙？”小火龙疑惑看向索罗亚，他修炼时间和之前一样的啊。
　　“怎么可能没变，我感觉你都向利欧路看齐了。”索罗亚吐槽道。
　　“还是多休息吧，你这么勤快，止水可能会觉得我懒。”
　　索罗亚希望小火龙能恢复之前的样子。
　　小火龙瞪大眼睛看着索罗亚，脑中闪过一阵霹雳，这…这不对啊。
　　小火龙带着索罗亚去与带土对质，询问究竟是怎么回事。
　　“是索罗亚伱感觉错了吧，一直都是这个训练量。”带土想要把锅甩到索罗亚身上。
　　“是吗，那我去问问鬃岩。”索罗亚准备找与带土不对付的岩狗狗来做狗证。
　　带土额头分泌出细汗，要是事情扩大，也不知道野原琳知道会怎么看待这件事。
　　虽然说他总体是为了小火龙好，但催眠加训属实有点不当人了。
　　带土也只是想着帮小火龙减完肥就恢复正常训练。
　　“好吧，为了帮你减肥，其实我用写轮眼催眠了你，你最近的训练量比平时多三分之一。”想要小事化了的带土说出了自己的作案手法，希望小火龙能理解他的一番苦心。
　　索罗亚惊奇看着带土然后肃然起敬，比起带土，它的恶作剧有点上不了台面了。
　　小火龙瞳孔猛地一缩，不敢置信的看着带土，世界上居然有如此邪恶之人。
　　一股火气直冲小火龙脑袋，不甘与愤怒让它身体的力量得到了激发。
　　“嗷！”
　　小火龙一声大吼，身上爆发出比孵化时还要更耀眼的白光。
　　这突然爆发的猛烈耀眼白光吸引了南境森林所有弟子的注意，纷纷朝着带土这边看来。
　　“不是所有的忍兽蛋都完成孵化了吗，怎么还有白光？”卡卡西有些疑惑。
　　虽然新增了一个弟子，他不记得沐月有给大和忍兽蛋，大和也没拿出来过。
　　“带土，是发生了什么事情？”野原琳走到带土旁边好奇问道。
　　“啊哈哈……”带土尬笑脑子飞速转动思索着对策。
　　带土现在也很懵逼，总不能是小火龙太生气，一怒之下重新变成蛋。
　　“那是什么？”大和挠了挠头不能理解现在的情况。
　　他来的太迟，没有看见过宝可梦蛋孵化的场景。
　　没等带土想好理由，所有在南境森林的弟子都走到带土身旁，注视着白光。
　　PS：等下还有一章，时间不固定。
　　最近状态很迷，一想番外和后续剧情文思泉涌，但是这段时间的剧情与必要的过渡又贼卡。

