第0500章 忍者是有极限的烈阳沐月我不做.txt
　　人了！
　　极乐之箱开启之后，沐月本体率先进入地下研究基地。
　　“烈阳沐月！怎么回事，木叶打过来了？”没被吸入极乐之箱的草忍看清楚来人后一脸惊恐。
　　“极乐之箱已开，就算是烈阳沐月，等许愿完成后也不会是首领大人的对手。”有草忍高层连忙说道。
　　他觉得极乐之箱怎么也是传说中许愿后能得到世界的终极六道忍具，应该不至于对付不了一个五大忍村的年轻强者。
　　沐月懒得与草忍们交流，随意挥出气劲将草忍们解决，然后走到漩涡花玲旁边。
　　影分身见本体到来，直接主动朝着那光线无法穿透的深邃入口走去，走入了极乐之箱。
　　根据感知极乐之箱无法隔绝飞雷神之术，但沐月是一个谨慎的人，行不行得试一下才知道。
　　“小心，这个家伙很强，一直吃瘪不过是因为沐月老师更强。”卡卡西一脸谨慎提醒道。
　　嗖！
　　没等奈良朱雀的影子模仿术命中横川努，沐月突然闪现到了悟的上方，猛然挥出携带着大量查克拉的一拳。
　　轰隆！！
　　横川努巨大的身体砸落在地面上，地面被砸的出现裂缝，横川努控制不住的大吐一口鲜血。
　　别说是沐月，就算是黄色闪光再加上三忍一起来，横川努亦是不惧。
　　目前忍界有他打不过的存在，但真没有让他没办法跑掉的人。
　　横川努将大量查克拉凝聚在拳头上嗖的一声猛然冲出。
　　“虫子，断了联系。”油女志辉简短汇报道。
　　现在的他比起刚刚又强大了不知道多少，速度与力量甚至是防御都有了质的提升，他不相信能有忍者比他更强。
　　“真是可笑，木叶知晓又能如何，烈阳沐月都被我解决了，如今的我已经超越人类，草忍不需要害怕木叶。”横川努不屑说道。
　　草忍全部倒了他没有意外，查克拉不足的他们怎么可能敌得过满状态的无常。
　　他不清楚横川努还能不能使用忍术，但横川努此刻的状态，哪怕使用普通野兽的战斗方式也不会弱，因为力量与速度都很强。
　　烈阳沐月再怎么厉害，还能比六道仙人留下的宝物更强不成。
　　【查克拉：111000】
　　油女志辉与丸星古介谨慎盯着附近的草忍，将卡卡西他们护在身后。
　　“真正的战斗才刚刚开始。”变成悟的横川努大笑道。
　　“横川努他去哪了，已经伏法了吗？”龙扉没能在现场找到横川努，于是忍不住问道。
　　感受到被击打处的剧烈疼痛，横川努既惊恐又不解的望向沐月。
　　此时横川努在沐月眼中的查克拉飞速暴涨了一波。
　　他只知道沐月与黄色闪光一样掌握飞雷神之术，但不知道飞雷神之术详细情报。
　　他从极乐之箱得到的力量还没有真正施展，沐月再怎么强也不过一介凡人，肯定没办法与他的神之力相提并论。
　　“他还活着。”卡卡西迅速掏出苦无准备战斗，作为最大的任务目标，他一眼就认出了走出来的人是草忍首领横川努。
　　沐月表现出来的体术也让横川努震惊，要知道他如今的躯体比之前强大百倍，却被沐月一拳打到吐血，这是什么恐怖力量，一拳打碎山峰也不过如此吧。
　　横川努看着沐月被深邃的黑暗所淹没最终消失，忍不住大笑了起来。
　　“你眼前的大家伙就是你要找的草忍首领。”止水解释道，然后停止了往弯曲汤匙之中注入查克拉，开始迅速提炼查克拉。
　　“要不然分一个影分身进去看看？”带土自告奋勇说道。
　　对于随时可以使用飞雷神跑路的地方，沐月并不害怕。
　　沐月的飞雷神之术太过难缠，横川努没有办法反制，只好再求助帮他变强的极乐之箱。
　　就在这时，深邃黑暗之中逐渐出现了一道身影。
　　极乐之箱内部的悟：……
　　龙扉：……
　　由于横川努变身的怪物体型太大，地下基地的天花板被冲破，不断有大块碎石掉落。
　　“飞雷神之术吗，居然还能这样使用？”横川努想到了沐月的一些情报。
　　完成了使命后影分身主动解散，让记忆流回本体。
　　“作为人的忍者是有极限的，来感受神的力量吧！”
　　“雷遁·伪暗！”
　　“所有草忍听我命令，迅速诛杀木叶忍者！”横川努大声命令着现场所有的草忍。
　　“横川，束手就擒吧，你的一切都被木叶知晓了，再胡闹下去只会让草忍村走向灭亡。”龙扉劝降道。
　　“火遁·豪火球之术！”
　　“草隐流·发破拳！”
　　虽然它已经没有力量再同化出一个悟，但控制一个人类还是可以努力一下的。
　　卡卡西止水与带土立刻出手，结印使用忍术攻击，但却一一被闪过。
　　刚刚他担心沐月实力太强会很快解决敌人，全程将呼吸法发挥到极致去加速，没想到还是没赶上。
　　横川努缓缓从黑暗之中走出，身上气息变得十分诡异。
　　横川努仅仅是挥动了几下手臂翅膀，地下基地就变成露天基地了。
　　此时卡卡西与带土他们也先后冲了进来。
　　龙扉望着那个巨大丑陋的怪物傻眼了，他还以为这是什么通灵兽，结果就是横川努本人。
　　“你不是横川，真正的横川已经死了。”龙扉望着横川努那巨大丑陋的怪物身体，心中有所明悟。
　　自从被六道仙人封印以来，沐月还是第一个从外部出手对极乐之箱造成破坏的人。
　　“去死吧！”横川努挥动翅膀化作黑影朝着沐月袭去。
　　不过悟还是准备试一试，反正闲着也是闲着。
　　“笑的这么开心，不知道还以为是你赢了战斗呢。”带土摩拳擦掌准备大干一场。
　　“龙扉，看来我高看伱了，你只有这种程度而已，战胜你的宿敌都没办法认出来吗。”横川努对龙扉的表现十分失望。
　　草忍们面面相觑，没有立刻行动，如果是横川努以正常样子指挥他们，那他们肯定马上按照命令行动，但横川努现在状态太过诡异。
　　如果是之前，横川努会觉得他是和沐月三七开，沐月三招他头七。
　　一秒后，沐月的影分身从花玲旁边出现。
　　轰隆隆！！
　　“影子模仿术！”
　　“秘术·虫卷风！”
　　“这个箱子看起来不对劲，先用影分身试试。”卡卡西点头准备与带土一起分身调查。
　　它要是有这能力，哪还用同化横川努，直接同化沐月控制他把极乐之箱劈成稀巴烂了。
　　此时影子模仿术命中了横川努，让横川努又硬吃了一发水龙弹与虫卷风。
　　龙扉不敢置信的望着横川努。
　　沐月想了想摇头摆手让奔来的弟子们停下，顺着吸力进入了极乐之箱。
　　【姓名；横川努（悟化中）】
　　这不对吧，他都这么强了，怎么还反应不过来沐月的体术。
　　他不是很担心沐月，因为刚刚沐月显然是主动进去的，沐月肯定是有把握解决那个所谓的极乐之箱才会这样做。
　　“水遁·水龙弹之术！”
　　不过这个极乐之箱看起来太过诡异，即便是带土也不想直接本体进入。
　　听到最大的目标还活着，带土又来了斗志。
　　【技能：火属性查克拉性质变化（精通级：2800/15000）……】
　　此刻他只希望及时止损，尽可能让草忍的损失更小。
　　“无常，我才是首……”走出的横川努看着眼前景象有点懵逼。
　　“啊，沐月老师你已经全部解决了。”兴冲冲闯入地下基地的带土看着倒地的草忍们脸色僵住。
　　横川努现在只想让极乐之箱吸收更多的养料，同化出更多超越人类的草忍，届时就是草忍统治忍界之时。
　　横川努这都不是变化大不大的问题了，哪怕是从人变成骨灰，也没横川努这个变化幅度大啊，这特么他怎么认。
　　不过龙扉却是低估了极乐之箱的吸力，一名中忍想要将地下草忍带走，结果反被一起吸入极乐之箱当中。
　　带土挠了挠脑袋，感觉眼前的敌人不太聪明，拿沐月仙人来测试力量，你以为你是六道仙人啊。
　　因为如果他打开通透世界与白眼，再加上雷属性查克拉强化反应，哪怕是身上少了根寒毛，沐月都能瞬间发现然后离开。
　　但突然蹦出八名木叶忍者是什么鬼，难道他其实在极乐之箱里面待了很久，木叶忍者部队打过来了？
　　“烈阳沐月？也好，就拿你来测试一下这强大的力量吧。”横川努注意到了那名最耀眼的忍者。
　　此时龙扉正好带着草忍们赶到，看到了在吞噬草忍的极乐之箱，看到了天上那巨大丑恶的怪物。
　　嗖！
　　横川努身形闪动，立刻出现在一名草忍之前，锋利无比的巨爪猛然挥出，瞬间将草忍化成了数段，大量鲜血喷涌而出。
　　在他的虫子飞入极乐之箱的瞬间，油女志辉就没办法再通过秘术控制虫子了，仿佛那些虫子消失了一般。
　　因为动静太大，龙扉将能召集的所有草忍都召集了过来，这里并非所有草忍都是只听命于龙扉的草之花铁杆。
　　“烈阳沐月还算有点本事，你有资格见识真正强者的姿态了。”闪过卡卡西他们的攻击，横川努冷静下来后恢复了信心。
　　砰！
　　一道巨大撞击声响起，横川努以更快的速度倒飞了出去，狠狠的砸到了极乐之箱上。
　　对付敌人就不用讲道义了，怎么能赢怎么来。
　　横川努一声大吼，身体上发生了诡异畸变，比人还要粗长的黑毛从他身体内冒出，肉体不断膨胀黑毛不断冒出，最终变成了一只长有巨大翅膀的黑毛怪物。
　　但今时不同往日，如今的他得到了极乐之箱的强化，他已经打破了忍者的极限，成为了更高级更强大的存在。
　　极乐之箱其余三个面具出现变化，所有面具都将嘴巴扩张到最大，恐怖吸力从极乐之箱内部传出，全部都直冲沐月。
　　而后奈良朱雀与丸星古介等人也纷纷出手。
　　“背叛我的人只有死！”横川努甩了甩利爪上的血液冷冷说道。
　　“刚刚那道冲破云层的冲击波就是它造成的吧，它的本质是什么，大范围攻击忍具？”奈良朱雀也打量着极乐之箱。
　　“这个就是所谓的极乐之箱吗？”卡卡西的视线没有在倒地的草忍身上停留超过一秒，将注意力放到了基地之中那个无比显眼的诡异巨箱。
　　“爆裂拳！”
　　油女志辉听到后控制一部分虫子飞入了那个黑暗入口，想探查箱内情况。
　　不过这次的攻击反而让横川努心安了一点，不是他不够强，而是沐月强的有点非人，不能按普通忍者来看待。
　　“极乐之箱的本质是什么还不清楚，不过任务可能还没有结束，草忍首领进入了箱子内部。”沐月摇头回答道。
　　他所认识的横川努，绝对不会这样残暴的杀死同伴，现在的横川努不过是一个有着横川努记忆的怪物罢了。
　　沐月轻甩着拳头内心摇头，精通级技能不超过十个，技能熟练度也一般，就这点实力还升华成神，他都担心下手重了直接把横川努打死。
　　爬起后横川努红温了。
　　由于一些倒下的草忍也在路径上，于是被飞速吸入了箱子之中，沐月也在这强大吸力中朝着极乐之箱靠近。
　　虽然不知道怎么回事，但先救村子中的忍者总没错。
　　虽然身躯庞大，但横川努的速度却是不慢，高速挥动的翅膀更是掀起了将地上碎石吹飞的狂风。
　　“我已经升华成神了啊！”感受着身体内源源不断涌现的力量，横川努脸上笑容灿烂。
　　卡卡西嘴角抽了抽，刚刚他差点把通透世界都打开了，因为草忍首领速度真的很快，只不过他挑的对手是沐月。
　　这一次沐月是真的可以确定了，只要掌握飞雷神之术，哪怕进入极乐之箱也能随便出来，不会被困住。
　　“快救人！”龙扉见状迅速对手下命令道。
　　带土露出果然如此的表情。
　　横川努凭借着强大的身躯与查克拉直接挣脱了影子束缚术的控制，大喊道：“极乐之箱，快将羽生沐月吞噬！”
　　当沐月进入极乐之箱后极乐之箱的吸力消失，恢复了之前的平静。
　　心中感谢龙扉聊天拖延时间，查克拉完全恢复的止水看向带土与卡卡西，该出手了。
　　ps：等下还有一章4k，会在两点左右发布。

