第0063章 好兄弟求追读.txt
　　星期天傍晚，沐月在准备晚餐的时候顺便把自己练成一指封印的事情说了出来。
　　“已经练成了吗？我算算，刚好七天诶。”
　　玖辛奈掰着手指算了一下，发现沐月刚好七天学会。
　　“七天就学会了，这说明沐月你有着很不错的封印术天赋。”玖辛奈笑着说道，为沐月感到高兴。
　　有着这样的封印术天赋，继续学习下去的话，靠封印术晋升为特别上忍不是什么难事。
　　“我倒是觉得能这么快学会，主要是玖辛奈老师水门老师你们教的好。”沐月把菜端上餐桌笑着说道。
　　这也算是有来有回吧，之前水门和玖辛奈也开玩笑的叫他沐月老师。
　　“嘿嘿，那可不，水门的封印术都是我手把手教出来的。”玖辛奈得意的说道。
　　和水门关系好起来之后，玖辛奈希望水门变得更强，就经常拉着水门一起修炼封印术。
　　在她的细心教导之下，水门已经成了一个封印术高手，掌握了许多高级封印术。
　　“没准我很适合当教师呢。”玖辛奈觉得自己可能有着教师方面的天赋。
　　她一共就教过水门和沐月两人的封印术，水门已经成为了封印术高手，沐月也一星期学会一指封印。
　　“玖辛奈老师，别说了，准备吃饭吧。”水门帮玖辛奈盛好饭调笑道。
　　“学生水门，谁让你这么和老师说话的，罚伱给老师夹菜。”玖辛奈模仿着以前忍者学校老师的语气说道。
　　“好好。”水门露出了无奈的笑容配合着玖辛奈的演出，帮玖辛奈夹菜。
　　旁边的沐月心情有些微妙，明明是在他的家，他却有种端着碗出去吃的想法。
　　“你们再这样下去，我可就要把菜全部吃完了。”沐月直接开启干饭人模式，飞速干饭。
　　飞速夹菜然后和米饭一起送入口中，然后不断重复这样的操作。
　　“诶！”看着盘子里的菜逐渐减少，这下子玖辛奈和水门也没空继续玩角色扮演了，开始沉浸式干饭。
　　很快三人就把桌子上的菜全部消灭完了，然后玖辛奈和水门就去洗碗。
　　由于蹭饭实在太频繁，他们一般会帮沐月干点其他的活，比如洗菜洗碗，沐月去他们那边吃饭也会帮忙。
　　把碗洗了之后，玖辛奈让沐月再熟悉一下一指封印和卷轴上面的封印术知识，过几天她教沐月三指封印。
　　“三指封印是一指封印的进阶版，以你的天赋，应该一个月就能学会。”玖辛奈说道。
　　“上面是不是还有四指封印五指封印？”沐月感觉这名字取的有些潦草。
　　“没有四指封印，只有五指封印。”玖辛奈回答道。
　　还真有。
　　“如果能掌握五指封印，学习大部分的封印术都没有难度，而且五指封印本身也是某个高级封印术的一部分。”玖辛奈解释道。
　　玖辛奈这样说，沐月就理解了一指封印三指封印这些封印术存在的意义。
　　“明天你们想吃什么，我提前准备食材。”沐月开口说道。
　　虽然大家已经很熟了，但玖辛奈和水门教他封印术，他多少也要有点表示。
　　“扣肉。”玖辛奈立即回复道。
　　“炒蘑菇。”水门想了想回答道。
　　玖辛奈的回答在他意料之中，至于水门，沐月觉得自己得提醒他菌子一定得弄熟，还有就是在木叶医院留一个飞雷神印记。
　　…………
　　周一，钢子铁早早的去到了学校。
　　他熟练的将小说摆在桌子上然后开始看书，这是最后一个星期了，下星期的星期一会直接进行期末考试，三天考完就直接放假。
　　等到神月出云快来的时间，钢子铁将书收起来翻开小说。
　　“子铁，早上好啊。”神月出云笑着和钢子铁打招呼。
　　“又在看小说啊？”神月出云看向钢子铁面前摆放着的书，确认是小说之后松了口气。
　　“对啊，只有一个星期就要考试了，这时候学习也没有意义，只会让自己焦虑，不如放松自己。”钢子铁微笑回答道。
　　“对了出云，我最近发现了一个好游戏，你来看一下喜不喜欢。”钢子铁说着从包中掏出了方形铁盒子。
　　这是他多方打听得知热销游戏双陆棋，据说非常让人上瘾，玩了一把还会继续想玩一把。
　　神月出云不是喜欢玩游戏吗，这种优秀游戏不得狠玩一个星期。
　　“双陆棋啊，这个我在亲戚家玩过一次，可好玩了，子铁你太够义气了。”神月出云很是感动。
　　没想到他之前为了掩盖学习的谎话居然被钢子铁记在了心中，这让神月出云心中有些愧疚。
　　钢子铁如此对他，他怎么能……
　　“我最近买了很多好看的忍者小说，根本都看不完，送子铁你三本吧。”神月出云笑着拿出了小说递给了钢子铁。
　　兄弟情虽然好，但他更想获得邻居妹妹的芳心。
　　既然喜欢看小说，那就看一星期小说吧，反正钢子铁自己也说了要放松一星期。
　　“这些都是最近热销小说啊，出云你……”看着神月出云微笑递来的小说，钢子铁很是感动。
　　他平时的伪装居然被神月出云当真了，还特意用这种拙劣的借口送他礼物。
　　哪有小说会看不完的，好看的小说只会越看越觉得少。
　　“我最近收集了各种游戏，出云你拿着吧。”钢子铁担心一个双陆棋不够玩，把一张纸递给了神月出云。
　　纸上面写着十几种游戏，室内户外都都有，主打的就是一个齐全。
　　“为了美惠，对不住了，出云。”钢子铁内心道歉。
　　“止水你要不要拿一本小说来放松一下，我看你天天学习挺累的，而且我这这么多本一时间也看不完。”钢子铁对后方的止水问道。
　　“我这边的游戏也可以分享。”神月出云也连忙说道。
　　不过令他们遗憾的是止水摇了摇头婉拒了。
　　“你们两个还是不是好兄弟了，问止水不问我是吧。”红豆双手叉腰怒视两人。
　　钢子铁、神月出云：……
　　他们怕红豆再这样下去，成绩还没上次高。
　　“额，红豆，也许你应该复习一下了。”钢子铁忍不住说道。
　　红豆对他是没有威胁的，他更担心红豆到时候考得太差。
　　“复习干什么，不是说不复习更好吗，你复习了吗？”红豆疑惑问道。
　　钢子铁自然不敢承认，直接摇头。
　　“那出云你复习了吗？”红豆再问道。
　　“没有。”神月出云也摇了摇头。
　　“这不就得了。”红豆满意的点了点头。
　　神月出云和钢子铁面面相觑，最后如红豆所愿，把小说和游戏与红豆分享。
　　“好兄弟就该这样。”红豆拍着两人肩膀露出了开心的笑容。
　　推书:英灵召唤，我的天赋多一个
　　穿越到御灵世界，叶明发现自己不但能演化英灵历史，还能置换关键圣遗物！

