第0282章 木叶神龙昼虎.txt
　　第282章木叶神龙vs昼虎
　　陈老师拍了拍身体上的灰站起身来，他练了半辈子的体术，身体比普通忍者要硬个不少，这种程度不至于会影响他接下来的战斗。
　　经历了刚刚的那一波战斗，沐月在陈老师这边的印象彻底改变。
　　沐月的体术比忍术还要更强，甚至还掌握了他无法理解的体术技巧。
　　“真是可惜，如果他早生个十几二十年，我的体术会更加强大。”陈老师心中暗道。
　　如果在十多年前有沐月这样的体术忍者，他肯定天天去挑战沐月，体术绝对比现在要更强。
　　但现在不行了，他的身体已经是处于最后的巅峰期了，太过频繁的战斗只会让他更早的步入实力下滑的阶段。
　　“不过能在巅峰时刻碰到这样的对手也不错。”陈老师脸上出现笑容。
　　“木叶龙神吗，这是陈前辈自创的，我怎么可能会。”沐月摇头说道。
　　带土他们这些观战的都能感受到昼虎的恐怖，更别说直面昼虎的陈老师，他感知到了一股见所未见的强大力量。
　　沐月想了想，决定用体术和木叶龙神硬碰硬打一波，这又不是和敌人在战斗，没必要用最小的力量获取最大的战果。
　　陈老师将大量的查克拉凝聚在下半身，然后一口气将这查克拉全部爆发，以极快无比的速度踢出旋风腿。
　　最终在所有人的注视下，沐月所打出的虎形空气炮和陈老师所踢出的青色巨龙碰撞到了一起。
　　沐月并不准备继续战斗了，他刚刚那个状态可不只是能用出昼虎，那两个迭加起来，他随便用一个体术都是威力巨大，再加上通透世界，对陈老师简直是降维打击。
　　“好吧，沐月老师你会不会那个弄出巨龙的招式啊？”带土摸了摸刚刚被打的地方，然后一脸期待的看向沐月。
　　因为本质上是龙卷风的缘故，所以风眼是木叶龙神的弱点，找准机会进入风眼就可以将木叶龙神给破解掉。
　　“好夸张，原来上一场陈老师用的时候没有使用全力。”看着那高大无比的木叶龙神不知火玄间下意识屁股朝后面挪了挪，他感觉在这观战都有被波及的风险。
　　“好强！”迈特凯一脸震惊的看着打出虎形空气炮的沐月，他感觉沐月现在的力量能一拳将他打死，仅仅是招式余波就有着这样的威力。
　　“我只是取巧而已，真正的体术水平离前辈你还远。”沐月露出温和笑容回答道。
　　沐月将大量的查克拉凝聚在拳头上，对着空气进行无比迅速的正拳打击，空气在沐月这无比迅速的挥拳之下被不断压缩。
　　陈老师毫不犹豫的使用出了自己自创的高级体术，面对这样强大的对手那自然要拼尽全力的战斗。
　　如果刚刚是真正的实战，沐月完全可以趁着他木叶神龙被破解的时候瞬间冲上来发动进攻，他难以防御。
　　不知火玄间也没比惠比寿好到哪去，不过他反应稍微快一点，及时抱住了旁边的大树，这才没有像惠比寿一样被吹飞。
　　沐月取消八门遁甲和岩之呼吸斑纹状态，走上前笑着说道：
　　木叶龙神出来的时候他还能下意识的挪一挪屁股后退，这昼虎一打出来，简直是担心他们走不开吹着他们走。
　　不过以他现在的身体强度即便是使用斑纹也没办法达到发动昼虎的条件，就算是削弱昼虎的威力也得再开个八门遁甲三门才行
　　他刚刚也就岩之呼吸斑纹加八门遁甲三门而已，等迈特凯到了十八周岁的时候没准都能八门遁甲七门加岩之呼吸斑纹了，还可能掌握了武装色霸气。
　　他说点到为止就是点到为止，他来这并不是为了打败陈老师而来的。
　　“阿凯的话，确实有这个可能。”陈老师露出了认真思考的表情。
　　“这样的攻击，沐月老师该如何应对？”因为上一波交锋，现在惠比寿也不敢保证沐月的实力比陈老师要差。
　　带土进入炎之呼吸全集中状态抵御这强大的冲击。
　　“沐月老师会如何应对这一招呢？”迈特凯眼睛紧盯着场地上的那一条青色龙卷风，十分好奇沐月会用什么样的体术来应对陈老师的木叶龙神。
　　“这个体术的话……”沐月露出思索的表情，作为精通级木叶龙神的拥有者，再加上看过动漫，他是知道木叶龙神弱点的。
　　“真是后生可畏，难以想象你到了我这个年纪的时候实力又该到达怎么样的地步。”陈老师无视了沐月的谦虚一脸唏嘘说道，他认为无论什么手段，那都算是沐月自己的实力。
　　一道道冲击波朝着四周冲去，将树木压倒，将物体吹飞，让周围变得一片狼藉。
　　虎啸龙咆之间，巨虎和巨龙都变得满身缺口，最终一起消散，一身狼狈的陈老师从中现身。
　　呼呼呼！！
　　陈老师大笑着说道：“你是会说话的，不过体术最强什么的就不用提了，伱的体术就不比我弱了。”
　　啪！
　　沐月挥出手刀，一道透明气劲精准打到带土额头上，说道：“这叫高手过招点到为止，不一定要分出输赢。”
　　“这是什么恐怖的招式啊，离的那么远居然还有这么强大的余波。”不知火玄间吐槽道。
　　哗哗哗！！！
　　虎形空气炮出现的瞬间出现了无比巨大的冲击波，离得近的大树直接被压倒，离得远的大树也被这冲击波打的树叶哗哗作响。
　　几乎是瞬间，一道三十多米高的龙型龙卷风出现了，强大的切割力瞬间将陈老师周围的树木全部切成了一段段的木桩，不仅仅是树木，陈老师周围一切靠近龙卷风的事物全部被撕碎，漫天木屑黄沙飞舞。
　　四人都无比认真的注视着战斗场地，看着那即将碰撞的一龙一虎，期待着这场战斗的胜利。
　　“好纯粹好强的力量！”在沐月使用出昼虎之后，在龙卷风之内的陈老师立刻感知到了一股强大无比的力量朝他袭来。
　　“虽然没有龙帅，但这个似乎更强。”带土看着空气炮巨虎心中想道，木叶龙神刚出来的时候可没有这个动静。
　　吼！！！
　　青色巨龙和白色大虎撕咬了起来，巨大白虎用利齿撕咬着巨龙的身体，而青色巨龙也不甘示弱的用身体去抽打巨虎，让切割力强大的风去攻击巨虎。
　　带土都想问问沐月会不会这个，他想学。
　　“前辈你不愧是木叶最强体术忍者，哪怕我用尽手段也只能勉强抵消掉你的木叶龙神。”
　　毫无防备的惠比寿直接被这强大的冲击波吹得朝着后方倒飞，迈特凯进入立刻进入岩之呼吸状态稳住自己再极速将惠比寿拉住。
　　轰隆隆！！！
　　虎龙碰撞让周围的地面产生了巨大爆炸，地面承受不住这恐怖力量直接炸开，尘土飞舞。
　　“八门遁甲，生门，开！”
　　迈特凯现在才九岁体术就已经有了现在的实力，这要是再修炼个九年十年，再加上迈特凯本人又勤奋，又有他和沐月这样的体术老师，真的前途无法估量。
　　沐月直接开启了八门遁甲的第三门，让自己本就强大的身体再度大幅度提升。
　　他嘴里说着体术最强只是其他人起哄，但内心也有着自己的骄傲，他说体术打不赢三代火影主要是三代火影有猿魔，如果是空手，他不一定会输。
　　陈老师微微愣住了，算是知道什么是语言的艺术了，明明是沐月看起来更轻松，在沐月嘴里就变成他勉强抵消掉陈老师的木叶龙神了。
　　他不知道沐月是怎么用出那么强大体术的，能正面挡下他的木叶龙神，但他可以肯定的是自己体术不如沐月。
　　“想学啊，那我给你老师就是了，让他教你。”陈老师拍了拍衣服说道。
　　在这股力量的刺激之下，陈老师无比的兴奋，这样的体术战斗对他而言也是前所未有的。
　　“不打了吗？”带土看见两人开始聊天跑过来疑惑问道，这都还没有分出胜负。
　　他准备用之前获得昼虎来对抗陈老师的木叶龙神。
　　“这个是体术还是忍术，感觉好帅啊。”带土看着破坏力十足的青色巨龙不由得感叹道。
　　本来他是想伪装成在战斗中学会木叶龙神的，但现在感觉有点打击陈老师，再加上迈特凯也可以和陈老师学，他本人也对木叶龙神什么使用需求，就算了。
　　“前辈你将阿凯教导到我这个年纪，应该就差不多了。”沐月笑着说道。
　　陈老师眼睛微眯，发现了这是一个不简单的体术，而且沐月战斗中没有用过。
　　“昼虎！”
　　他这完全是以力压巧，用呼吸法和八门遁甲绝对的力量去压制陈老师。
　　虽然木叶龙神是他花费很大精力创造出来的，但他没有想要将这个体术带到地下去的想法，正好他看沐月挺顺眼，给了也无所谓。
　　“木叶龙神！”
　　在沐月打出最后一拳之后，被压缩的空气猛然爆发，一只巨大透明老虎出现，如同空气炮一样朝着木叶龙神冲去。
　　“我错了，你不是颓废大叔，是最精神的大叔。”带土嘿笑着给陈老师竖起大拇指。
　　好困，睡了，有错误可以在章节留言，醒了会改

