第0066章 真忍术人才求追读.txt
　　第66章真·忍术人才（求追读）
　　第二天实战考试还是和之前一样在训练场进行。
　　在所有学生完成抽签之后沐月宣布实战考试正式开始。
　　“请一号考生钢子铁与二号考生峰幸司进入考场。”
　　钢子铁知道身为一号的他肯定是第一个考试，所以已经提前进行了热身。
　　“就让我来打头阵吧，记得为我加油。”钢子铁和两位好兄弟道别走进考试空地。
　　“子铁，别输在第一场啊。”神月出云很给面子的给钢子铁打气道。
　　峰幸司和钢子铁一起走入场地，两人没有进行太多交流，互结对立之印等到沐月喊开始之后就立刻开始了战斗。
　　虽然说要赶走体术老师，但不是在实战中当演员，而是自己的具体素质表现出来，让监考老师看见学生忍术水平和体术水平的差距。
　　刚开始交战，两人都在使用体术对拼互相试探。
　　在第一波试探攻击中钢子铁凭借着更大的力量暂时压制住了峰幸司。
　　接着峰幸司开始玩战术了，先是替身术迷惑钢子铁拉开距离，然后分出两个分身混淆视线寻找进攻时机。
　　峰幸司三身术还算修炼的不错，但钢子铁比他玩的更花。
　　钢子铁先是分出了一个椅子分身，后面又分出了两个正常分身。
　　他用普通分身迷惑了峰幸司，然后趁机取消了椅子分身分出一个正常分身，最后自己用变身术变成了椅子。
　　峰幸司自然不会对一把会走的奇葩椅子产生警戒心，直接被钢子铁抓住机会一击打败。
　　“诶，这不是之前学校传的沸沸扬扬的那个三大忍术人才之一钢子铁吗，没想到这个惑敌术还有这样的妙用。”上田彩赞叹钢子铁的战斗智慧。
　　“而且分身术变身术都已经非常熟练，已经比我班上的学生还要厉害了。”上田彩惊叹道。
　　她教的是二年级的忍术课，哪怕是她班上忍术成绩最好的一个也不如眼前的这个钢子铁。
　　纯论分身术水平，上田彩认为钢子铁已经达到了足够毕业的水平。
　　真的是非常标准的分身术。
　　钢子铁的对手峰幸司表现也十分不错，足以吊打她班上大部分的学生。
　　上田彩一边夸着一边给钢子铁打分，忍这一部分成绩她直接给了钢子铁满分的10分。
　　这种水平的忍术在一年级不给满分真的有点过分了，至于体的话，上田彩只给7.1分了，相比较忍术只能说及格线以上。
　　峰幸司的体就更不用说了，上田彩只给了5分。
　　手里剑投掷两人都表现一般，上田彩也只给了5分。
　　但两人结印水平都还算不错，钢子铁8分峰幸司7.5分。
　　最后上田彩一算总分，钢子铁的分数高达30.1分。
　　这个分数已经算是十足的高分了，忍者学校实战打分非常严格，一般超过二十分就说明水平十分不错，超过三十是属于很优秀。
　　“子铁他平时学习很努力的。”沐月点头说道。
　　虽然不知道钢子铁在家有没有修炼，但他肯定钢子铁在家少不了学习，收卷子的时候他简单看了一眼就知道分数会很高。
　　“第二场考试即将开始，三号考生神月出云与四号考生小泉有纪准备开始考试。”沐月打完分之后喊道。
　　“这次就看我的了。”神月出云和迎面走来的钢子铁击掌笑道。
　　“出云，加油。”红豆举起小拳头为好兄弟加油道。
　　神月出云战斗要比钢子铁更稳健一点，他没有像钢子铁那样伪装椅子，而是找到时机用惑敌术变出了个三米高青面獠牙的怪物把小泉有纪吓住一举拿下战斗。
　　“神月出云，这也是那个三大忍术人才之一吧，确实是人才啊。”上田彩感觉钢子铁和神月出云确实算得上人才，褒义的人才。
　　神月出云表现表现出来的忍术水平也十分出色，上田彩也给神月出云的忍打了满分，总分是30.5，神月出云的结印要比钢子铁分高一点。
　　上田彩本以为是前两场学生质量比较高，后面她发现她错了，打分打到第五场，她没有给任何一个学生的忍给到八分以下。
　　所有学生的三身术表现都堪称优秀。
　　“十一号考生御手洗红豆十二号考生岛启司准备考试。”
　　“你们两个看好了，让你们见识一下什么才是真正的惑敌术。”红豆表示钢子铁和神月出云的惑敌术都不行。
　　“椅子怎么了，能打赢不就行了。”钢子铁不服气。
　　“难道还能比我的幻象更吓人？”神月出云也觉得自己的方向才是最好。
　　红豆没有回应二人，实战是最好的演示。
　　岛启司的体术不如红豆，一开始就被红豆压制了。
　　红豆得势不饶人，迅速结印分出七八个岛启司模样的分身，然后自己也用变身术变成了岛启司的模样。
　　刹那间考场上全是岛启司在到处跑，红豆的身影直接消失不见了。
　　“沐月老师，你这学生，确实是人才。”上田彩目瞪口呆说道，她当老师好几年，已经不知道监考过多少次了，还是第一次看见这种情况。
　　“她的思路异于常人。”沐月想了想说道。
　　岛启司看着到处跑的自己，心里十分懵逼，他小心着每一个自己，最后却也防不胜防被红豆一击解决。
　　红豆的忍理所当然的得到了十分，上田彩甚至可以说红豆的十分是因为满分只有十分，红豆的忍术水平要比钢子铁神月出云他们更强。
　　最后红豆拿到了三十六的高分，除了体术和手里剑投掷以外都是满分。
　　上田彩感觉自己不像是监考一年级，像是监考三年级和四年级。
　　这些学生的忍术水平实在是太高了，超乎她的想象。
　　她上次也监考了一年一班，那时候虽然优秀但也没现在这么夸张。
　　那时候她还说一年一班的水平快和她带的二年级差不多，现在她觉得自己的班级不配。
　　“沐月老师，伱班级的忍术水平真是绝了，整个忍校的老师都应该和你学习一下怎么教忍术。”上田彩称赞道。
　　一两个学生突出可能是自身天赋，这全班学生忍术成绩突出肯定是老师教得好，哪来那么多天才。
　　“都是学生自己努力，我只是尽力再教。”沐月谦虚说道。
　　精通级三身术加教授技能，别说学校老师，整个木叶也找不出比他更会教这三个忍术的人。
　　“三十八号选手宇智波止水准备考试……”
　　听到止水的名字，上田彩也打起了精神，这是她最期待的学生了，上次就表现出了堪比同龄卡卡西的实力。

