第0311章 新的弟子名额.txt
　　此刻树林中无比的安静，所有人都被卡卡西这一刀给惊到了，在这安静环境下卡卡西的最后一句话传入所有人的耳中。
　　“怎么可能，芥见秀行居然就这样被杀死了！”再不斩不敢置信的看着被卡卡西一刀砍成两半的芥见秀行。
　　这可不是什么下忍中忍，而是在雾隐都算小有名气的上忍，居然就这样被一刀秒杀了。
　　“这就是守护的力量？”再不斩的三观受到了极大的冲击。
　　他确信卡卡西之前绝对没有这个实力，不然之前卡卡西打他们的时候不会这么艰难，能秒杀芥见秀行就一定能秒杀干柿鬼鲛，但卡卡西打他都没秒杀，还打了一小会儿。
　　再不斩真的很不理解，为什么会这样的想要去守护其他人，能爆发出这种恐怖的力量。
　　“这家伙真的是下忍吗，假的吧。”黑泽露出了怀疑人生的表情。
　　他现在怀疑卡卡西是不是什么强大木叶忍者变身术伪装的，刚刚战斗劣势一直在装。
　　“不愧是我的挚友，真期待和你下一次的战斗啊。”迈特凯惊讶之后对卡卡西竖起了大拇指。
　　迈特凯是真的有点看不懂刚刚的卡卡西，明明一副摇摇欲坠的重伤样子，身上也没有爆发出强大的气势，居然能足以秒杀上忍的斩击。
　　望着卡卡西和带土，野原琳露出了温柔的笑容道：“我就知道你们一定能成功的。”
　　她清楚以自己的实力是无法完成终结战争梦想的，所以她只做自己能做的事情，那就是在卡卡西和带土背后提供能做到的一切的支援。
　　“居然是这样解决的。”奈良盐水表情复杂，有惊讶有轻松有感慨。
　　他十分认可卡卡西最后说的那一句话，现在的卡卡西确实是最耀眼的天才。
　　带土连忙将即将倒地的卡卡西扶住，摇晃着卡卡西身体，“卡卡西你没事吧，我承认伱刚刚那一刀很天才。”
　　卡卡西闭着眼睛没有力气再张口说话，刚刚那一刀将他身上最后一点力量集中用出去了，现在的他是真正意义上的全身无力，但听到带土的话卡卡西脸上还是出现了一抹笑意。
　　“这可怎么办，小琳你还可以进行治疗吗？”带土一脸焦急的看着野原琳问道。
　　虽然战斗是打赢了，但他们现在所有人的状态都十分差，人均重伤加力竭，甚至大部分严重到走路都走不了了。
　　野原琳摇了摇头拿出绷带说道：“我剩下的查克拉已经全部用来给带土你治疗了，现在只能先包扎一下。”
　　要是有查克拉的话野原琳早就开始治疗了，她现在自己身体都还受伤着。
　　“让我来给你们治疗吧。”沐月闪身出现在几人中间说道。
　　“沐月老师！”带土看见沐月瞬间露出激动表情，沐月的医疗忍术比野原琳更强。
　　“多重影分身之术！”
　　沐月结印分出了九个影分身用掌仙术为九位木叶考生进行治疗。
　　至于鬼鲛他们沐月暂时没管，毕竟发生这种事情，沐月不给他们绑起来囚禁都不错了。
　　“沐月老师你来的真是太及时了。”看见沐月出现带土彻底放松了下来，嘿笑着说道。
　　接下来别说出现雾隐上忍了，就算水影来了他也不怕，因为他相信沐月会保护好他们的。
　　“只能说没有迟到太晚，及时应该是在意外发生的第一时间就解决。”沐月摇了摇头说道。
　　沐月是一个很理性的人，但他并非没有感情，站在暗处静静的看着自己的弟子不断受伤他心里并不好受。
　　“反正最后结果都一样，而且要是没有沐月老师你的治疗我们可就危险了。”带土不在意的笑着说道。
　　毕竟两种结果都是敌人被解决他们平安无事，就是有一个要稍微艰难一些。
　　“没错。”迈特凯竖起大拇指点赞认可。
　　在沐月的治疗之下，卡卡西的情况逐渐好转恢复了一些，当听到带土喊出那一句沐月老师的时候他也彻底放松了下来，因为这代表接下来什么事情都不用担心了。
　　当再度睁开眼睛的时候卡卡西视线恢复了正常，没有了之前那样的感觉，不过卡卡西没有纠结这个，而是对沐月问道：
　　“沐月老师，是雾隐和村子发生什么事情了吗？”
　　毫无疑问，雾隐上忍潜入中忍考试考场来对付他们这些考生，在卡卡西眼中这种行为基本等于宣战了。
　　“这个暂时还不好说，除了这个潜入考场的雾隐上忍其他雾隐都没有进行行动。”沐月想了想回答说道。
　　听完沐月的话卡卡西陷入了思考，猜不出雾隐的动机。
　　暗杀木叶天才下忍这个理由是有点站不住脚的，因为雾隐又不会知道木叶中忍考试有哪些忍者会参加，而且干这种事情还派出自己村子的天才忍者也太蠢了。
　　“你们好好休息就行，不用想太多，作为考生你们已经将自己能做的做到最好了。”沐月微笑说道。
　　这个事情走向如何连沐月也没办法做出准确猜测，虽然他觉得这是宇智波斑干的，但这个猜测显然是不能说出去的，因为在木叶忍者的印象中宇智波斑早就被千手柱间给打死了。
　　让影分身治疗弟子们，沐月走到了干柿鬼鲛他们的面前。
　　“说出你们知道的一切。”沐月将温和笑脸收起淡淡问道。
　　他不觉得能从三人这边得到什么有用信息，但这是必要的流程。
　　“很遗憾，我只是被抛弃的弃子，什么也不知道。”从震惊中回过神来再不斩咧嘴回答道。
　　他对雾隐村高层没有好感，但他真的什么都不知道，他接到的指令就是在中忍考试中好好表现，将木叶忍者压制住。
　　“我的任务就是在考试中获得好成绩，要怎么样随便你，反正我是真的不知道为什么会有上忍潜入进来。”黑泽十分光棍的说道。
　　干柿鬼鲛的回答和再不斩黑泽差不多，三人都是不知情的模样。
　　如沐月所料的没有得到任何有用信息，不过他没有在意，重点不在他这边，而是在于猿飞日斩那边。
　　等将卡卡西等人全部治疗完成之后沐月干脆带着他们一起回到了中塔。
　　不过由于奈良盐水的小队还没有凑齐天地卷轴所以没有和沐月他们一起行动，而是继续进行考试。
　　沐月没有终止中忍考试，不过他派出忍者对所有雾隐考生进行了监控，只要发现异常行动直接逮捕。
　　到了中塔内之后弟子们开始聊着刚刚发生的事情，沐月则是打开面板查看这次的收获。
　　【弟子旗木卡卡西信任等级提升，当前信任等级四】
　　【检测到已有四名信任等级四弟子，获得奖励——弟子名额+1】
　　看见这个奖励沐月脸上露出了笑容，这个奖励在他看来比完美级技能都要更加珍贵的多。
　　一个弟子如果他从十岁以下开始培养，等发育起来之后能提供的奖励是海量的，不仅有各种技能，还有着徒修返师的大量查克拉。
　　沐月准备回去之后好好研究一下将这个名额用在谁的身上。
　　这个名额实在是得之不易，而且也不知道后面还会不会继续增加名额，所以沐月要慎重的进行选择。
　　沐月继续看向系统消息，除了信任等级提升卡卡西还刷出了提升奖励。
　　【弟子旗木卡卡西在你的指导下认真修炼实力获得较多增长，获得奖励——土遁·轻重岩之术（精通级）】
　　沐月心中点了点头，这是一个十分不错的奖励，对沐月的意义要胜过之前获得的加重岩之术。
　　因为轻重岩之术能让他飞起来，飞行在火影可是一个稀罕能力，基本上都是靠通灵兽。
　　加重岩之术虽然也是同样层次的高级土遁，但加重岩之术偏向输出，而沐月有着其他更好的输出手段。
　　…………
　　通过用望远镜之术观察，猿飞日斩知道了元师带着几个雾隐在木叶的一个茶室内喝茶。
　　猿飞日斩让大部分暗部守在外面然后带着几名暗部精英走入了茶室，进入了元师所在的单间。
　　“火影，你这是？”元师看着直接闯入的猿飞日斩和跟在他身后的木叶暗部感觉有些不妙。
　　“你知道有一个名叫芥见秀行的忍者吗？”猿飞日斩没有急着质问，而是坐下淡淡问道。
　　“知道，他是我们雾隐村的一名上忍，也是这次拜访贵村使团中的一员。”元师点了点头回答道。
　　“就在刚刚，芥见秀行通过未知手段潜入了中忍考试的考场对我们木叶的考生队伍发起了攻击，对此你有什么想要解释的吗？”猿飞日斩看着元师问道，说到最后直接将身上强大气势放出。
　　元师脸色微微一变，虽然猿飞日斩语气平和，但他能从猿飞日斩身上气势感受到猿飞日斩的怒火，这位名震忍界的三代火影生气了。
　　“不愧是火影，这恐怖的气势，实力比三代目要更强。”元师心中将猿飞日斩和三代水影进行了简单对比。
　　元师旁边的上忍感受这恐怖的气势身体都忍不住发颤了，额头冷汗直流。
　　“火影大人，这其中是不是有什么误会，我们雾隐这次来绝对是没有想要与木叶为敌的意思。”元师一脸冷静说道。
　　雾隐村之中除了水影就数他权利最大，可以说雾隐就没有他不知道的安排，他确信这次没有派遣忍者杀死木叶考生。
　　“误会？你过来看看是不是误会吧。”猿飞日斩带着元师朝着死亡森林走去，那里不仅有监控记录还有芥见秀行的尸体。
　　猿飞日斩觉得这事有点蹊跷，所以虽然生气但没有直接动手，准备看元师会怎么解释。
　　当走出茶室之外看着围在外面的暗部，元师心里基本相信了猿飞日斩刚刚的话，芥见秀行真的去中忍考试考场袭击考生了。
　　如果不是真的发生了这种事情，木叶不会突然这样对他们展开这样的大行动的，木叶现在可是已经在和两个大忍村进行战争了，脑子发昏才会主动和他们雾隐开战。
　　“究竟会是谁做的，鹰派的那些人吗？”元师脑中猜测道。
　　他实在是不想在这个时候和木叶发生矛盾，因为他本人都还在木叶。
　　接着猿飞日斩带着元师到达了中忍考试的中塔，将芥见秀行袭击带土他们的监控记录调了出来。
　　看着屏幕中的芥见秀行不断对带土等人发动进攻，元师眉头紧皱。
　　简单放了几分钟，猿飞日斩看向元师，如果得不到满意的答案，那么元师他们是肯定走不出木叶的。
　　“发生这样的事情我深感抱歉。”元师将拐杖递给旁边的雾隐深深给猿飞日斩鞠了一躬。
　　“但我可以确定这绝对和雾隐村没有关系，芥见秀行应该是其他忍村隐藏在我们雾隐的间谍，想要破坏雾隐和木叶友情！”接着元师一脸坚定说道。
　　他不知道芥见秀行究竟是自己发了疯还是怎么样，但现在芥见秀行最佳身份就是间谍。
　　“三代目大人，这里面是芥见秀行的尸体。”沐月及时站出来将封印了芥见秀行尸体的卷轴交给了猿飞日斩。
　　猿飞日斩点了点头，间谍与否可不是元师那一张嘴能决定的，最后还是要看尸体的记忆。
　　为了效率和准确，猿飞日斩叫来了山中一族的族长前来使用秘术查看芥见秀行的记忆。
　　元师一脸淡定，如果木叶真能找出是谁指使芥见秀行行动他反而还得感谢木叶，回去就可以展开清洗行动。
　　元师的这副自信样子让猿飞日斩更加觉得奇怪了。
　　“难道这次中忍考试的意外真的不是雾隐村计划的？”猿飞日斩心中想到。
　　山中族长将手放到了芥见秀行头上闭上眼睛开始使用秘术。
　　虽然芥见秀行已经断成两节了，但只要脑子没坏就不影响他查看记忆。
　　但就在山中族长用秘术深入芥见秀行脑补的时候他眉头皱了起来，同时睁开了眼睛。
　　“三代目大人，他的脑袋已经被术式所破坏，没办法查看记忆了。”山中族长汇报道。
　　拉肚子，所以更新比较晚而且只有一更，不过这章是大章，是4k章
　　有问题可以在段落留言，有点头疼先睡了，明天看到会改

