第0775章 他说可以上了.txt
　　八颗求道玉，有两颗射向佐助，剩下的鸣人与带土平分。
　　“仙法·风遁·大玉螺旋手里剑！”
　　见三颗求道玉袭来，鸣人不敢大意，立刻凝聚大量仙术查克拉使用螺旋手里剑，并且迅速移动起来。
　　如果是一个求道玉，鸣人倒是应付的来，同时来三个，他有点吃不消。
　　“速度太快了不好锁定。”
　　带土原本想要使用扭曲神威帮鸣人与佐助解围，可高速移动中的求道玉他难以进行远程吸收。
　　轰！！
　　在鸣人甩出的仙术螺旋手里剑即将撞到求道玉时，一个求道玉突然变大。
　　一阵剧烈爆炸后，仙术螺旋手里剑消失，求道玉返回了六道带土身后，而剩下的两颗求道玉则是以两个不同方向砸向鸣人，并且黑球上已经出现了即将爆炸的光芒。
　　咻！
　　在这关键时刻，一把携带着雷电的苦无抵达了鸣人的身边。
　　“分身大叔，麻烦你了！”
　　带土飞雷神之术瞬间移动到鸣人身边大喊道。
　　他的无下限只能保住自己不受伤，而且求道玉马上就要过来，想把鸣人吸入神威空间规避伤害也做不到。
　　“别小看二代目火影啊。”
　　“飞雷神·互瞬回之术！”
　　千手扉间与带土同时发动飞雷神之术，双方位置互换，鸣人与带土去到了安全地带，而千手扉间出现在了求道玉爆炸中心。
　　轰隆隆！！
　　耀眼的爆炸白光将千手扉间笼罩，将其身体尽数摧毁，却又因为秽土之躯的缘故飞速恢复。
　　“麻烦的老东西。”
　　六道带土立刻控制一个求道玉变成锡杖，飞身上前准备将千手扉间给送走。
　　求道玉引发的爆炸并不算阴阳遁术，所以千手扉间的身体还能恢复。
　　千手扉间实力一般，但掌握的忍术确实麻烦。
　　由于全身都被摧毁了，千手扉间身体恢复的很慢，哪怕他感知到袭来的六道带土，也没办法闪躲。
　　望着袭来的黑色锡杖，千手扉间表情依然淡然，没有一丝慌张与惧意。
　　木叶的创建的初衷本就是为了保护后辈，如今他为保护漩涡鸣人与带土牺牲，也算是再次践行了大哥的火之意志。
　　嗖！
　　带土出现在了千手扉间身边，伸手挡住了砸来的黑色锡杖。
　　“居然连求道玉都能挡住。”
　　看着无论他怎么用力，都只能停留在带土身体一厘米的黑色锡杖，六道带土脸上出现了意外之色。
　　哪怕是佐助永恒万花筒写轮眼所施展的须佐能乎，也扛不住求道玉一下，而带土有正面挡下求道玉的能力这怎么能让他不惊讶。
　　“傻眼了吧，这可不是普通的无下限，是仙术无下限！”
　　带土得意说道。
　　普通的无下限会直接被求道玉破开，但由仙术驱动的无下限可就没有那么好破解了。
　　如果说卡卡门是合体忍者中数值怪，那么坐拥飞雷神之术、神威、无下限三大时空间能力的卡卡土就是合体忍者之中的机制怪。
　　也就是要保护人，不然带土直接一个虚化就把所有攻击给躲了。
　　“有着宇智波的万花筒写轮眼，还有着仙术，说不定这小子真能成为一位了不得的火影。”
　　看着带土带着一脸自信笑容挡下六道带土攻击，千手扉间仿佛看见了自家大哥与宇智波斑的身影出现了重叠。
　　“你能挡住我的攻击又如何，其他人可挡不住。”
　　六道带土冷笑着指了指满脸狼狈躺在地上的佐助与重吾。
　　刚刚他看似集中火力进攻带土与鸣人，真正的目标是实力最弱的佐助。
　　趁着两人对付求道玉的功夫，他轻松将佐助重创。
　　“你这个混蛋！”
　　奔跑回来的鸣人看着重伤的佐助，瞬间怒气爆棚，身上的金色查克拉浓郁了几分，搓出丸子就要上去干六道带土。
　　“鸣人大哥，不要冲动，他是故意这么说来激怒你，让你丧失冷静，从而露出更多破绽。”
　　带土伸手拦住了鸣人。
　　六道带土实力太过强大，除非六道带土自己作死，不然只凭他们两个，是不可能打败六道带土的。
　　“没错，鸣人你冷静一点。”
　　千手扉间看向带土的目光更加满意。
　　带土有着鸣人的热血与善良，却没那么容易冲动，更懂得思考。
　　“还是让我来吧，我使用螺旋闪光超轮舞吼三式来吸引带土的注意力，鸣人你和小带土主攻。”
　　波风水门闪身上前认真说道。
　　之前他把所有查克拉都给了鸣人，现在才恢复了一点可以战斗的查克拉。
　　“果然不管是哪个水门老师，取名水平都令人绝望。”
　　带土听到这个忍术的名字，忍不住吐槽道。
　　听这个名字，他完全想象不到是什么忍术。
　　“看得出来四代目你真的很想用这一招，不过你已经丢了一只手臂，还是谨慎行动吧。”
　　饶是千手扉间，嘴角也不由得抽搐了一阵。
　　波风水门已经不是第一次提出这个建议了。
　　要不是战场上，他肯定会被波风水门给逗笑。
　　看着带土与波风水门、鸣人、千手扉间其乐融融模样，六道带土握紧了六道锡杖。
　　“你们还真是有够乐天派的，那些家伙可是另一个世界的忍者，那可不是另一个忍村或者另一个国家，而是另一个世界。”
　　六道带土一脸嘲讽道。
　　“难道这上千年的战争还没给够你们足够的教训吗，忍村与忍村之间，国家与国家之间尚且没办法和平相处，你们难道指望另一个世界的人会毫无私心全心全意的帮你们？”
　　“我想要做的事情只不过用无限月读来实现和平，他们想要的，可能是掠夺整个世界啊！”
　　由于六道带土刻意放大声音，不仅是鸣人他们，很多距离较近的忍者联军都听到了。
　　一些忍者下意识看向止水他们。
　　他们不得不承认，六道带土说的很有道理，从以往的经验来看是这样的。
　　人与人之间都会因为各种原因互相觊觎，当这个视角上升到整个世界的角度，他们很难想象，另一个世界的忍者会对他们没有一点想法。
　　当然，他们不可能因为六道带土的一番话就对止水他们出手，抛开其他不谈，那好歹也是一起奋战了两天两夜的战友。
　　“这邪恶的宇智波小鬼真不容小觑，蛊惑人心很有一手。”
　　千手扉间并没有被六道带土的话所影响。
　　其他忍者他不好说，目前他见过的平行世界忍者，绝对不是抱着侵略目的来的，特别是带土。
　　“别再胡说八道了，你这种到处为非作歹发动战争的混蛋永远无法理解沐月大哥的伟大。
　　你甚至都没资格叫宇智波带土这个名字，比起带土老弟，你简直不能称之为人！”
　　听到六道带土这样恶意揣测沐月与带土他们，鸣人彻底忍不住了，狠狠怒喷了六道带土一顿。
　　指挥部的奈良鹿久得知了战场的情况后也火速对全体忍者进行了讲话，讲明平行世界忍者对忍者联军的帮助。
　　海岸战场上，自来也、大蛇丸、角都三人几乎消灭了九成多敌人，光是那一次，就至少拯救了数千可能会战死的联军忍者。
　　蝎封印了众多实力强大的忍者，如果没有蝎，想要封印那些秽土强者，需要很多忍者联军用命去填。
　　忍者联军有强者，而敌人的强者也不少，指挥部没办法将所有战场都顾及到，总有一些纰漏。
　　奈良鹿久简单估算，所有平行世界忍者的功劳加在一起，至少让上万联军忍者免于死亡。
　　并且这个数字还在不断上升，因为带土他们正在与战场上最强的敌人进行着最危险的战斗。
　　奈良鹿久这话一出，原先对止水等人投向异样目光的忍者们瞬间无地自容。
　　无论如何，带土他们对忍者联军贡献是实打实的。
　　如果没有带土他们，忍者联军要多死太多人了。
　　“他比我更有资格叫宇智波带土？”
　　六道带土脸上满脸怒意，一副被气笑的模样。
　　已经成为第二个六道仙人的他并不在乎“宇智波带土”这个名字。
　　对于他来说，这个绝望的世界已经失去了价值，在施展无限月读之前，这个世界的所有事情都没有意义，名字自然也在其中。
　　不过，鸣人居然说他不如带土，这让六道带土无法接受。
　　“哈哈哈，真是可笑，区区一个温室之中长大的废物，怎么能与成为六道仙人第二的我相提并论！”
　　带土手中紧握着黑色锡杖，狂笑嘲讽道。
　　他可是第二个六道仙人啊，谁有资格与他比较？
　　“鸣人说的没错，他确实比你更像是宇智波带土。”
　　成年卡卡西沉声说道。
　　在成年卡卡西看来，带土就是“英雄带土”长大之后的样子。
　　所以即便是他们才刚认识，成年卡卡西也能与带土做出默契的配合。
　　他怎么可能会不熟悉自己的英雄呢。
　　“三个废物联合在一起也只不过是乌合之众罢了。”
　　六道带土握着黑色锡杖的手微微一颤，说罢，对着三人各射出了一个求道玉。
　　嗖！
　　千手扉间、带土两人一齐发动飞雷神之术。
　　千手扉间带着波风水门与鸣人离开原地，而带土则是使用飞雷神之术瞬移到了成年卡卡西身边。
　　他的双神威都难以锁定求道玉，更别提成年卡卡西的单眼神威了。
　　“大卡卡西你快走远一点，免得被攻击波及到了。”
　　带土迅速喊道。
　　看着同时有带土与卡卡西两人特征的合体忍者肉身，成年卡卡西表情微妙，但还是迅速激发查克拉远离带土。
　　“卡卡西，要不试一下那招吧，青焰螺旋丸都能打出裂缝，那一招的话，黑球肯定防御不住。”
　　带土跃跃欲试道。
　　在合体修炼过程中，带土与卡卡西发现了一件事，那就是青焰与高强度雷遁有着莫名的契合度。
　　两者组合在一起，能够产生一种雷电与火焰同时存在的交错之力，威力比单纯的青焰要恐怖的得多。
　　不过这交错之力难以控制，即便是有着极其查克拉控制能力的卡卡土，也无法很好掌握。
　　为了能够掌控交错之力，卡卡西与带土苦练了很长时间。
　　甚至威力强大的青焰螺旋丸，也只不过交错之力开发的副产品。
　　原因是他们发现螺旋丸的螺旋与交错之力很适配，就一直拿螺旋丸来进行交错之力的练习，慢慢就掌握了青焰螺旋丸。
　　“不行，那一招还没有完善，而且消耗太大了，如果使用失败，对战斗计划影响太大。”
　　卡卡西直接否决了带土的提议。
　　交错之力的开发还没有成功，威力很不稳定，要是使用失败，那他们大半的查克拉都白费了。
　　比起赌带土超常发挥，卡卡西更愿意执行相对稳定的计划。
　　砰！
　　又是几个求道玉朝着带土砸来。
　　六道带土似乎暂时放弃了其他敌人，只把带土一个人当做目标。
　　轰隆！！
　　求道玉狠狠砸到地面上，砸出一个巨大的坑洞。
　　周围没有了其他人，带土也就没有继续使用无下限挡住求道玉，而是发动了虚化神威。
　　仙术无下限防御求道玉是有上限的，如果六道带土攻势太猛，仙术无下限不一定能防御得住，他们之间的查克拉差距太大了。
　　“差不多了，告诉凯，可以上了！”
　　卡卡西心中飞速过了一遍六道带土的所有情报，心中已经有了一个十分明确的作战计划。
　　不过在正式开始之前，他得先知道迈特凯八门全开究竟能有多强。
　　忍村时代以来，目前还没有忍者掌握并进入八门遁甲之阵的状态。
　　所以卡卡西也不清楚迈特凯八门全开能有多强，只能是基于八门遁甲的理论进行合理的推测。
　　“终于到红色猛兽登场的时候了啊。”
　　迈特凯大笑着狂奔至带土身边，他已经迫不及待的想要去战斗，将六道带土狠狠揍一顿了。
　　“八门遁甲，第八门，死门，开！”
　　迈特凯将查克拉聚集在心脏出，猛地怒吼一声，开启了自己从未开启过的八门遁甲最后一门。

