第0089章 命运的齿轮开始转动55万更求订阅求.txt
　　月票）
　　“只要到达那个地方，就能，就能少做点题了！”带土极速狂奔，盯着终点的眼睛都有些泛红了。
　　他从未渴望如此迅速的到达一个地方。
　　如果现在有人问带土最想去的地方是哪里，带土一定会毫不犹豫的回答说是比赛的终点。
　　迈特凯的路程是比带土要长的，所以带土暂时看不见迈特凯的身影。
　　但带土很快就从极速奔跑产生的噪声察觉到了迈特凯的速度正在朝着他拉近。
　　带土知道自己速度不如迈特凯，如果被追上了只有一个结局，那就是输。
　　周二，沐月像平常一样上课。
　　“而且沐月老师强的可不只是这些基础，只要是沐月老师自己会的，他都能教的好。”
　　带土咬着牙齿，脑中不断回想沐月传授他那提升速度的查克拉技巧，在腿部凝聚更多查克拉，想要进一步的加速。
　　玖辛奈这一开口吐槽，沐月基本上知道是发生什么事情了。
　　“你怎么知道？”并足雷同一开始还没反应过来。
　　迈特凯听到自己一道题也不用做，露出笑容挥拳庆祝。
　　【获得奖励：风遁·真空玉、土遁·土流大河】
　　只要多做一点饭菜就能收获好感，那真是太好了。
　　“阿凯先到终点外加超越一秒，这次不用做题。”沐月将比赛结果说了出来。
　　“喝水休息一下吧。”沐月将带土拉起，帮带土拍了拍身上的灰，拿出两瓶水，一瓶递给了迈特凯，一瓶打开盖子递给了带土。
　　刚刚那场比赛效果很不错，两人都突破了自己第一次全力奔跑的成绩。
　　沐月背手而立，心道就他的弟子就该是这样。
　　两人都在拼尽全力奔跑，离终点越近，两人之间的距离也就越近，即将到达终点的时候，带土几乎感觉他们两个在并行。
　　忙碌的时间总是过得很快，很快就到了下课时间。
　　“没事，红我们两个一起努力，争取在前三之中拿到两个位置。”阿斯玛迅速说道。
　　他恨啊！
　　“带土超越半秒减少五道，剩余题目三十五道。”
　　想起来后并足雷同忍捶了阿斯玛胸口一拳道：“差点忘了他还是你的家庭教师。”
　　“照着这样下去，带土你这个星期就能达到通关河面冲刺了。”沐月说道。
　　“我到时候菜炒大份一点，把你们的顺手做了，到时候你们自己来吃。”沐月看懂了水门的眼神，然后温和笑道。
　　人生的苟且太多了，沐月喜欢给失落的人更多的诗和远方。
　　“阿凯，今天是你赢了，但你不要高兴的太早，明天一定是我先过终点！”带土想要迈特凯和自己一样承受做题痛苦。
　　令沐月有些遗憾的是，目前止水不方便加入这样和谐友爱的训练。
　　如果把并足雷同比作普通玩家，那阿斯玛就是氪金玩家。
　　此时他已经彻底掌握了上大课的节奏，可以像之前普通上课一样控制课程的评分，来决定是获取查克拉还是忍术。
　　“伱这次倒是做了件难得的好事，沐月老师在这些基础教学上确实要比指导上忍要强很多。”并足雷同看着b组那些在校生在沐月指点下已经熟练掌握爬树踩水，点头说道。
　　“那些没报名的下忍们要是知道了估计得后悔死。”
　　并足雷同都有些羡慕那些在校生，要是他上学的时候有这么一个会教的老师，实力肯定要比现在强很多。
　　沐月决定晚会儿再去，那边有沐月的常驻影分身，不会影响基本训练。
　　“哈哈，很有斗志，但先到终点的人一定是我迈特凯！”迈特凯对带土竖起大拇指。
　　而且止水还学会了影分身，可以直接用影分身帮忙做题。
　　她不知道别人是什么感受，但她是感觉被在校生压制有些羞愧。
　　回到主城区，沐月正好撞上要出门的水门和玖辛奈。
　　嗖！
　　突然，迈特凯的身影从他身边消失，出现在了终点。
　　阿斯玛嘿笑一声，多少也明白并足雷同的想法，但如果家教老师不是沐月，他早就把对方给撵走了。
　　“怎么，是觉得我没能力和你们争？”并足雷同挑了挑眉说道。
　　“兄弟我什么时候坑过你，信我就对了。”阿斯玛拍了拍并足雷同的肩膀说道。
　　沐月用鉴定术看了迈特凯一眼，发现刚刚那场比赛直接让迈特凯的剃涨了三点熟练度。
　　“超越他，超越所有人，成为最强！”迈特凯感觉自己全身都在燃烧，他不断极速前进，努力和带土拉近距离。
　　此刻他的眼中只有终点和不远处的带土。
　　【评价：a】
　　阿斯玛真想现在止水赶快出现一脚把这个碍事的电灯泡踹飞，看不懂气氛是吧。
　　“逼急了也许做不出数学，但逼急了是真的可以更快学会忍术的。”沐月心中暗自点头。
　　带土到达终点的时候无力的瘫软到地上，心中是无穷的悔恨。
　　不过止水没来，沐月倒是来了，指点了三人一番。
　　一部分是实力因素，另一部分则是止水理论很强，根本不怕做题。
　　【完成一次大课教学】
　　饭点开会，那必然就不是小事。
　　带土忍不住用手捶了几下地面，昨天刚领一百道题目，今天又得领几十道，怕是又要回到分期做题的日子了。
　　……
　　带土接过沐月给的瓶装水，一口干了半瓶，直接满血复活。
　　“虽然沐月老师教的好，在这特训压力也大，被一群在校生压着，真的感觉不好意思。”夕日红秀气小脸露出愁容。
　　两个忍术都还算不错，沐月挺满意今天的收获。
　　“雷之国那群蛮子是真该死啊，趁着砂隐群龙无首直接就集结大军去偷袭砂隐村了。”
　　水门和玖辛奈比沐月想象的要早回来，沐月刚准备动身去训练弟子，玖辛奈和水门就在外面敲门了。
　　水门无奈的看向了沐月，他刚想说沐月今天可以不用做他们的饭菜。
　　“沐月，我们开会去了，记得给我们留点饭菜。”玖辛奈和沐月招手说道。
　　上午沐月选择了刷查克拉，下午沐月决定刷忍术。
　　第三次忍界大战的齿轮正式开始转动了。
　　看在写了那么多的份上，兄弟们来点订阅和月票吧

