第0124章 对任务的分歧3.txt
　　在修炼了两天半之后，带土终于在第三天的下午掌握了影分身之术。
　　“影分身之术！”带土结印凝聚查克拉。
　　砰！
　　一道白烟闪过，一个和带土一模一样既没有胖也没有瘦还没有矮的带土出现在了带土的身边。
　　“终于成功了！”带土一脸欣喜欢呼道。
　　他已经可以想象以后的日子该有多滋润了，上学影分身去上，做题影分身去做，干活影分身去干，和琳一起玩影分…不，这个要本体去。
　　“真好啊。”迈特凯默默解除掉自己那个皮肤和岩石一样颜色的影分身。
　　他也想让影分身去上学啊。
　　“以后就你去上学，做题的事情也拜托你了。”带土美滋滋的对影分身说道。
　　然而影分身却给了带土一个意想不到的答案。
　　“凭什么要我去上学？”影分身问道。
　　影分身这一问把带土给问住了，带土想了想回答道：“因为你是我的影分身啊。”
　　“伱是宇智波带土，我也是宇智波带土，为什么不能你去上学你去做题。”影分身有理有据的说道。
　　“因为…因为……”带土挠了挠头，一时间感觉影分身说的还挺有道理。
　　“不如以后沐月老师的饭我来吃，这样你既可以得到美味的记忆，还不用担心会变胖。”影分身建议说道。
　　“我还可以帮你和小琳一起玩，这样你就有更多时间去修炼了。”
　　“不行不行，这个绝对不行！”带土摆了摆手疯狂摇头。
　　“你这影分身怎么只想着吃喝玩乐啊。”带土猛然发现一个问题。
　　“你不也想着把那些烦人的事情丢给我然后自己吃喝玩乐。”影分身不客气说道。
　　带土没话说了，直接把影分身之术解除掉。
　　“沐月老师，难道我还没学会影分身之术吗？”带土不解的问道，他感觉他的影分身有问题啊。
　　沐月用鉴定看了一眼带土，影分身已经入门。
　　“你已经学会了，接下来不用再学习这个忍术了。”沐月回答道。
　　“可是我感觉我还没学会啊，这影分身他不对劲。”带土感觉自己还得学。
　　“影分身的思想和本体一样。”沐月委婉说道。
　　忍界很大，人才很多，带土这和影分身吵架没什么，以后还会出现一个和影分身打架的忍者。
　　“嘿嘿，那我开始修炼呼吸法了。”带土露出了不好意思的笑容，他明白沐月的意思了。
　　本体想偷懒，那分身也想偷懒。
　　带土心中对二代火影的评分下降了一些，这忍术虽然不错，但还是有不少地方没考虑周到。
　　充实的生活总是过的很快，时间很快就到了开学前的最后一天。
　　“大家明天都休息吧，想玩的去玩，不想玩的可以躺在院子里思考人生，过了今天之后就没有太多休息时间了。
　　当然，实在想修炼也可以到这边来，我会在这边修炼。”沐月说道。
　　“小琳，明天一起去玩吧！”带土选择明天休息，毕竟沐月都强烈推荐休息了。
　　“嗯。”野原琳点头答应了下来。
　　毕竟之前已经拒绝了一次，而且开学最后一天，确实可以好好放松一下。
　　“那明天我们早上一起去找卡卡西吧，叫上他一起。”野原琳想了想说道。
　　带土原本喜悦的心情瞬间就少了一些，他其实是想两个人一起的，不过既然野原琳要叫卡卡西了，带土便向迈特凯问道：
　　“阿凯你要去一起去玩吗？”
　　“不去，明天我要修炼岩之呼吸。”迈特凯拒绝说道。
　　从影分身的学习不难看出现在迈特凯脑子里只有岩之呼吸。
　　“止水你呢？”带土看向止水。
　　“你们玩的开心就行了，我炎之呼吸进度还差不少，明天准备修炼一天。”止水回答道。
　　之前各种修炼止水都是进度领先，但呼吸法目前止水进度是最差的，虽然也没有差多少，但和之前比较就有落差了，他想多修炼一些时间追上带土的进度。
　　带土的喜悦又少了一些。
　　这种感觉就像是寝室一共有四个人，到了周末有一个提议出去玩，结果只有两个人出去了，剩下两个说要在寝室学习，这还能玩踏实吗。
　　“一天而已，多修炼一天也练不出什么。”带土心中安慰说道。
　　次日，早晨。
　　野原琳和带土在指定地点会合，然后两人一起前往卡卡西的家中。
　　两人运气不错，卡卡西今天没有做任务，而是坐在家里发呆思考人生。
　　“卡卡西，要一起出去玩吗？”野原琳微笑问道。
　　“我和带土明天就要开学了，开学后可能就没什么时间了。”
　　“上忍者学校不是挺闲的吗？”卡卡西疑惑问道，他感觉自己上学的时候简直不要太闲。
　　“那是因为卡卡西你太厉害了啦。”野原琳称赞说道。
　　“那走吧。”卡卡西答应了下来，反正他今天也没什么事。
　　看着卡卡西答应下来，带土原本要朝上勾起的嘴角又下去了。
　　“可恶的卡卡西，身为忍者不好好做任务整天休息！”带土低头小声吐槽。
　　“带土你小…”
　　砰！
　　没等野原琳说完，走路不好好看路的带土就撞到了电线杆上。
　　“可恶的卡卡西，你就不能把这个电线杆放到一个不会被人碰到的位置吗？”这是带土第二次撞到了，他觉得这个电线杆的位置很有问题。
　　卡卡西：……
　　“如果真的有那种地方，我会先帮你把你的脑子和眼睛找回来。”卡卡西回复道。
　　他觉得带土不被攻击就不舒服，这电线杆的位置哪是他决定的。
　　“好啦，你们不要吵，揉揉就不痛了。”野原琳柔声说道，然后走到了带土身前用手轻柔的帮带土揉捏着刚刚撞到的地方。
　　“怎么样，好点了吗？”野原琳一边轻柔一边问道。
　　“嘿嘿。”带土感受着野原琳那温软的小手，露出了满足的笑容，虽然没听清野原琳问的什么但还是点了点头。
　　“那我们继续走吧。”野原琳露出笑容说道。
　　“卡卡西你吃了早餐吗？”野原琳想到了什么问道。
　　带土是和她一起来的，所以她知道带土和她一样都没有吃。
　　“还没有。”卡卡西摇头说道。
　　“那就好，我最近听说街上开了一家味道不错的团子店，里面的三彩团子很好吃。”野原琳解释道。
　　由野原琳带路，三人一起去到了街上新开的团子店。
　　三人一人买了一份，一份三串。
　　“看上去很不错呢。”看着小盘子中圆润十足的三色小团子野原琳说道。
　　“不如沐月老师的天妇罗。”带土吃完后评价道。
　　“能把两种完全是不一样的食物拿来比较也只有你了。”卡卡西吃了一个小团子说道。
　　“嗯，红色的是红豆馅的呀，很不错诶，不过感觉草莓馅会更好。”野原琳没有被带土的话影响，吃了一口说道。
　　虽然沐月的料理是好吃，不过甜品和正餐是两个赛道。
　　“卡卡西，你能不能简单描绘一下正式忍者的生活，我和带土还有两个学期也要毕业了。”野原琳好奇问道。
　　“训练、任务。”卡卡西简单回答道。
　　“你这也太简单了，说了和没说一样。”带土忍不住吐槽道。
　　“有没有什么需要注意的地方呢？”野原琳没有在意，继续问道。
　　“忍者，任务高于一切，以任务完成放在第一位。”卡卡西想了想说道。
　　“感觉卡卡西你像一个成熟的大人一样了。”野原琳开玩笑说道。
　　“什么任务高于一切，肯定是同伴啊，任务失败了还有弥补的机会，同伴要是死去了可就没有办法复活了。”带土不认同卡卡西的理念。
　　“所以你现在还是学生，我早就已经是中忍了。”卡卡西毫不留情的说道。
　　“你实在太天真了，有些任务一旦失败，会给村子带来重大损失，那不是一人生死能够比拟的。”
　　“我以后一定会成为比你更优秀的忍者证明给你看！”带土十分不服气但也没有办法。
　　他现在确实没有反驳卡卡西的资本，因为他连忍者都还不是。
　　“好啦好啦，你们以后肯定都会是很优秀的忍者，去商业街逛一逛吧。”野原琳提议道。
　　接着三人基本上就是被野原琳领着到处逛，中午的时候还去了森林野餐，带土提议去河里抓鱼烤着吃。
　　“可别淹死了，这河看上去不浅。”卡卡西提醒道。
　　“别小看人了，我可是有查克拉的。”带土手持绑着苦无的木棍直接踩在了水面上。
　　“已经可以做到踩水了吗。”卡卡西心中稍微有点小惊讶。
　　虽然距离他还很远，不过带土确实不是以前他印象中的那个吊车尾带土了。
　　掌握了火属性性质变化，忍术看上去有模有样，现在还掌握了踩水。
　　鱼是卡卡西烤的，已经独居不少时间的他很熟练的掌握了很多生存技巧。
　　带土看着野原琳夸赞卡卡西烤鱼做的不错，内心暗暗发誓有空要和沐月学习一下料理。
　　唯独卡卡西，他不想在任何一个方面输掉。

