第0465章 火影人选.txt
　　		
　　今天带土起得很早，因为他已经成为了上忍，按照卡卡西他们的经验，沐月会送他上忍礼物。
　　对此带土十分期待，他也想有一只潜力很大的通灵兽。
　　同时带土又有些担心，沐月之前说过他手上暂时没有忍兽蛋，这也就意味着带土的上忍礼物不一定是忍兽蛋，也有可能是其他礼物。
　　虽然只要是沐月送的礼物带土都会很高兴，但如果卡卡西有的他没有，带土内心还是会有点小难受。
　　望着沐月走来，带土投以期待目光。
　　当带土看着沐月两手空空走到他面前之时，带土心中有些忐忑。
　　他左看右看沐月身上也不像是有藏着忍兽蛋的样子，毕竟沐月送出去的那些忍兽蛋个头都不小，藏在身上还是蛮困难的。
　　看带土似乎有些失望，沐月意念一动将忍兽蛋从系统背包之中取出，一个大蛋凭空出现在沐月的手上。
　　“带土，恭喜你成为上忍。”沐月露出和熙笑容将只有带土才能孵化的宝可梦蛋递向带土。
　　他这也不完全是为了气带土才这么去说，止水的突破确实给他带来了不小压力。
　　直到卡卡西止水他们都来了带土还在抱着忍兽蛋乐呵。
　　伴随着奖励信息弹出，沐月脑中出现了大量与天泣有关的修炼经验。
　　“沐月老师，谢谢你的礼物，我一定会好好把忍兽给孵化出来然后把他培养成最强通灵兽！”带土拳头紧握激动说道。
　　忍者小说的主角通常都会有一个凶猛帅气的通灵兽，一般都是猛虎或者雄狮以及飞龙，带土也想拥有小说主角一般帅气凶猛的通灵兽。
　　【你赠送了弟子宝可梦蛋，由于弟子十分感激奖励大暴击，获得奖励——水遁·天泣（精通级）】
　　与水龙弹那些水遁忍术不同，天泣是以点破面的水遁，主打的就是速度快穿透力高，而且因为体型如同细针一般也比较难以察觉。
　　按理说他十岁成为上忍在木叶已经是最年轻的那一批，但比起止水的八岁确实差一点意思。
　　抱着怀中得之不易的忍兽蛋，带土忍不住露出了憨笑，他在想象自己忍兽蛋孵化能出现多么高大威猛的忍兽。
　　“卡卡西你怎么知道我晋升上忍了？”带土看见卡卡西后忍不住说道。
　　其实天泣沐月之前上课的时候刷到过，不过只有两次，所以熟练度还在入门，现在直接精通了，也还算不错。
　　卡卡西：……
　　因为无想一刀难度过大，卡卡西一直没什么进展，本来他是想沉心修炼不理会其他事情，既然带土想要自找不痛快，那卡卡西也不会客气。
　　“额，止水……”带土哑然，一时间有点不知道该怎么去反驳。
　　虽然之前嘴里说什么“不过如此”“也不是很喜欢通灵兽”，但这只是一时气话，并不是带土内心真正想法。
　　“嗯，我相信。”沐月微笑着点头。
　　“晋升上忍又不是什么稀奇事情，看看止水，他八岁就成为了上忍，这才是值得一说的事情。”卡卡西毫不客气怼道。
　　卡卡西一脸淡然从带土身旁走过，他获得忍兽蛋可比带土更早，忍兽都孵化出来了。
　　带土脸上的失望表情褪去，取而代之的是难以形容的欣喜表情。
　　谁问你了。
　　“太闲的话就多修炼吧，不然下一次内战又进不去第二轮了，止水可是也掌握了炎之呼吸查克拉模式。”卡卡西说完就进入状态开始修炼。
　　卡卡西认为如果弟子内战立刻开始，他没有百分百把握击败任何一人。
　　迈特凯是他必定打不赢的对手，止水与带土作为对手卡卡西也不是很有把握。
　　其中卡卡西觉得打带土，他的胜算会比打止水要大。
　　带土抱着蛋无语了，好话坏话全给卡卡西说完了，他甚至都不能反驳什么。
　　“那现在止水要比我多会一个武装色。”带土右手抱蛋左手抓了抓脑袋。
　　虽然带土的炎之呼吸还是要更强一点，但没强到可以弥补一個武装色秘术的差距。
　　唯一令带土庆幸的是他们现在查克拉有限，止水如果在战斗中使用了炎之呼吸查克拉模式，那么必然就很难留查克拉使用武装色。
　　如果止水先使用了武装色，那么后面炎之呼吸查克拉模式所能释放的火遁就会变少。
　　带土只能恋恋不舍的将忍兽蛋放到一个安全地方然后开始修炼。
　　内战一直垫底属实痛苦，不只是面子的问题，惩罚也让带土难以接受。
　　修炼一直持续到下午五点半。
　　下午六点沐月做好饭菜准备吃饭之时突然他家的门被敲响了。
　　沐月没有直接去开门，他开启白眼朝着门口看去，发现敲门的人居然是猿飞日斩。
　　接着沐月以正常人的速度走到门口将门打开，看见猿飞日斩后做出惊讶表情，仿佛是在惊讶日理万机的三代火影为什么会出现在他家门口。
　　“三代目大人，请进。”沐月反应过来后迅速将猿飞日斩请了进来。
　　猿飞日斩看到了餐上热气腾腾的料理露出歉意笑容说道：“真是不好意思，看来我打扰到沐月你享用晚餐了。”
　　“没有的事情，三代目大人您吃了吗？”沐月打出经典起手卡。
　　“还没，最近需要处理的事务很多，我刚刚才离开火影大楼。”猿飞日斩摇了摇头。
　　“要是有时间我早就把沐月你这位东岸战场的大英雄叫去火影大楼聊一聊了。”猿飞日斩借用玩笑话点出自己对沐月的重视。
　　“哪里，大蛇丸大人才是东岸战场上真正的英雄。”沐月一脸认真道。
　　猿飞日斩说的好听，但他可不能全给接了，功劳最大的肯定是职位最高的指挥官。
　　“要是三代目大人您不嫌弃的话就在我这边解决晚餐？料理方面我略知一二。”
　　“那我可就要期待一下沐月你的手艺了。”猿飞日斩笑呵呵答应了下来。
　　他之所以会选择亲自来沐月家，有多个原因，其中一个就是想让沐月对他的感官更好。
　　从前猿飞日斩在沐月那边的形象更多是一个好火影好老师，今天他要放下身份当一回沐月的普通长辈，一起吃饭是一个不错的展开。
　　猿飞日斩当然不可能因为沐月对料理略知一二才答应吃，他堂堂五大忍村火影，什么美食没品尝过。
　　战争时期的猿飞日斩确实很忙，但即便是忍界也不至于年年打仗，和平时期火影的生活可是滋润的很。
　　不以为意的猿飞日斩在吃下第一口炒肉表情发生了变化。
　　以猿飞日斩丰富的词库居然一时间也不知道用什么词语来形容这样的美味，恍惚间他仿佛成了大草原上奔跑的野兽，无拘无束的自由感环绕心头。
　　当回过神来的时候猿飞日斩看沐月的眼神变了。
　　要不是自身有着极为恐怖的忍术功底，猿飞日斩还得以为自己中幻术了。
　　但他很清楚，刚刚的他并没有中任何忍术，那如同身临其境的感受完全是因为食物过于美味而产生的错觉。
　　“沐月，伱这谦虚的毛病也该改改了，这可不是略知一二的程度，而是举世无双。”猿飞日斩回味刚刚那难以形容的美味感叹道。
　　他收回前言，这样的美食猿飞日斩还真没吃过，一道料理居然能有这种神奇的效果。
　　“三代目大人您谬赞了，忍界何其之大，无双一词太过夸张。”沐月谦虚道。
　　“你呀，要是自来也和你中和一下就好了。”猿飞日斩露出无奈笑容，然后手不自觉的夹向了另一个盘子里的菜。
　　接下来猿飞日斩仿佛进入了美食的世界，在吃完饭之前没有提出料理之外的话题。
　　吃完饭后猿飞日斩才想起来了自己的目的。
　　“这种环境聊也挺好的，要是在火影办公室，都没有给沐月你坐的地方。”猿飞日斩开玩笑说道。
　　“沐月你放轻松，不是要和你商议什么大事，你就把我当作普通的家中长辈就好，我们随便聊聊。”
　　沐月脸上的表情缓和了许多，似乎被猿飞日斩的话语所打动。
　　“阿斯玛最近修炼的还算努力，练会了不少风遁与火遁……”
　　猿飞日斩仿佛是真的只是要与沐月聊一点家常，说起了阿斯玛的修炼。
　　“阿斯玛那孩子其实一直都挺努力，虽然阿斯玛平时看上去有些叛逆不尊重三代目大人您，其实他心里面一直想要得到您的承认。”
　　沐月顺着猿飞日斩说了下去，顺便帮他们调节一下父子关系。
　　猿飞日斩微叹了口气，他都当了那么多年火影了，难道还不能看出自己儿子那点心思吗，但有时候猿飞日斩就是担心阿斯玛会自满，然后对自己放低要求。
　　接下来猿飞日斩与沐月聊了许多，小到阿斯玛以及忍者学校工作，大到战场情况以及忍界局势。
　　“沐月，你觉得哪个忍者最有资格成为四代目火影？”猿飞日斩突然问道。
　　沐月毕竟是根部出生的忍者，虽然根据猿飞日斩观察判断沐月应该更喜欢忍校老师与普通忍者的生活，但根部忍者经受了什么培养他是知道一些的。
　　猿飞日斩不能排除志村团藏利用这一点让沐月去支持大蛇丸成为火影。
　　在沐月前往东岸战场之前猿飞日斩不担心这个，不过现在的沐月俨然成为了第二个波风水门，不仅自身实力强大，在木叶也有不小影响力。
　　再加上志村团藏与大蛇丸本身的势力，猿飞日斩担心继续发展下去会导致选举四代目火影之时会有他不愿意看到的事情发生。
　　沐月做出思考之色，似乎在认真选择自己心目中的人选。
　　“我觉得大蛇丸大人、自来也大人、还有纲手大人他们都有资格成为四代目。”沐月似乎难以抉择。
　　其实这种事情用兹事体大不配评价来回答最好，但是猿飞日斩之前都说了随便聊聊，那沐月就不好这样去婉拒了。
　　听着沐月的话猿飞日斩差点被气笑，他是问哪个忍者，结果沐月一口气说了三个，把他那三个弟子都说了个遍。
　　不过猿飞日斩也算是达到了自己的目的，沐月既然有这个政治智慧，应该不至于被志村团藏忽悠的无脑支持大蛇丸。
　　“那他们有什么品质让沐月你觉得他们有资格成为四代目。”猿飞日斩继续问道。
　　只要沐月不胡扯，猿飞日斩能从沐月口中感觉出一点沐月的具体偏向。
　　“自来也大人实力强大，在战场上为木叶立下赫赫战功，为人和善……”沐月面不改色的把三忍都夸了一遍。
　　沐月并不想掺和火影之争，猿飞日斩想让谁当那就让谁去当吧，沐月只想多刷点奖励提升实力。
　　谁当火影对于沐月来说没有太大区别，因为沐月与他们的关系都不错。
　　纲手与沐月亦师亦友，自来也眼中沐月是与波风水门差不多的优秀忍者，大蛇丸看好沐月想培养成心腹，波风水门是沐月关系极好的好友。
　　无论是谁成为了火影都不会对沐月产生负面影响。
　　甚至就连志村团藏成为了火影对沐月都只会有好处，因为在志村团藏的视角里沐月还是他的得力部下。
　　“你说的优点他们有，不过他们缺点也不少。”猿飞日斩不知道沐月是没有偏向还是担心说错话得罪人，他完全没感受到沐月会偏向某个人。
　　这句话沐月没有接，猿飞日斩作为老师说一说没毛病，他一个后起之秀哪能跟着去说二战就名扬忍界的前辈们。
　　接下来猿飞日斩没有再说起火影的话题，转而与沐月聊起了他的修炼，讲解了一下他修炼组合忍术的心得。
　　“沐月你要是有空的话，麻烦你抽出一点时间去指点一下阿斯玛，这孩子就认你。”猿飞日斩离开之前说了一句。
　　“明天我会过去检验一下他的修炼成果。”沐月点头回答道。
　　虽然没奖励，但阿斯玛也算是沐月半个弟子，沐月有时间会尽可能去教一下。
　　不过有点令沐月没想到的是猿飞日斩刚走没多久，根部的信息就来了。

