第0258章 有些不对劲的弟子们.txt
　　解散之后，止水前往了名叫转转转的忍具店。
　　“我定制的打刀完成了没有？”止水向青年老板问道。
　　在提出感谢会之前，止水就有了送礼物给沐月的想法，因为之前沐月送了他一把短刃，所以止水准备送给沐月一把武器。
　　虽然他很想自己锻造一把武器送给沐月，但他还太小了有点不方便，于是止水退而求其次，选择定做一把好武器送给沐月。
　　不过刚好赶上感谢会，止水就想着在感谢会上把礼物给送出去。
　　“已经完成了，我带你去看看。”青年老板笑着点了点头说道，将自己的老婆给叫了下来看店，然后自己带着止水走出了店门，去到了他的家的仓库后院。
　　青年老板走向武器架，将打造好的打刀递给了止水。
　　止水接过打刀仔细打量了几眼，打刀整体是红色系，刀柄是血一般的深红色，而刀鞘而是火焰般的橘红色，上面还有着火焰燃烧的图案。
　　止水心中点了点头，这是他特意要求的，因为沐月教他的是炎之呼吸。
　　一米长的打刀在长度上已经接近了止水的身高，还没有到七周岁的止水如今身高是一米二三。
　　不过止水是忍者，所以轻松的将打刀从中拔了出来，在仓库内的灯光照耀下，银白色的刀刃泛着冰冷白光，刀身上有着类似火焰的纹路。
　　止水十分满意，虽然他不懂刀，但这把刀看上去不错。
　　青年老板搬来了一个木人以及一块石头，笑着对止水说道：“来试试刀吧。”
　　止水点头走向木人，没有使用查克拉，挥动着打刀朝着木人的手臂砍去。
　　咚！
　　打刀轻松无比的将木人的手臂砍下，木头掉落在了地上发出声响。
　　唰唰！！
　　止水没有停下，迅速无比的挥动打刀，瞬间将木人切得散架，被砍中的地方切口十分光滑。
　　接着止水在手部凝聚查克拉，用查克拉来强化刀刃，挥出两刀将石头切成了四块。
　　青年老板看到这一幕暗暗心惊，心道忍者就是不一样，哪怕是一个小孩子也能有着远超成年人的力量。
　　“很不错，这是约定好的钱。”止水将刀归鞘，从身上取出六十四万两交给了青年老板。
　　在此之前，他还给过十六万两的定金，这把打刀的总花费是八十万两。
　　虽然花了很多钱，但止水觉得这很值得，沐月也没少为他花钱，那把短刃虽然是沐月自己打造的，但材料费没少花，还会为他准备修炼秘药。
　　钱这种事情止水并不是很在意，成为忍者之后肯定是不会缺钱的。
　　接着止水将打刀带回了家里，开始自己制作礼盒。
　　刀他没办法亲手打造，自己搞一个礼盒还是没有问题的。
　　止水心中松了口气，之前他还担心没办法在感谢会之前完成，结果还提前了。
　　与此同时，在家里的卡卡西也松了口气。
　　“终于快完成了。”卡卡西看着已经逐渐有模有样的毛笔，没有带着口罩的脸上露出了笑容。
　　虽然跟着沐月的时间不算很长，但沐月在卡卡西心中有着举足轻重的地位，他能感受到沐月对他的关心。
　　因为沐月喜欢书法，所以卡卡西就想着自己做一根毛笔送给沐月。
　　经过了一阵时间的学习，他成功学会了如何制作毛笔。
　　如今的卡卡西对毛笔也有了一些了解，知道不同毛的毛笔有着各自的长处，在仔细看了沐月送他的书法之后，卡卡西判断沐月用的应该是羊毫毛笔，所以他就自己做了一支羊毫毛笔。
　　“送毛笔的话，感觉可能会和其他人撞上。”卡卡西脑中想到。
　　由于书法这个点弟子们都知道，想不到什么特殊礼物，最后可能都会送与书法相关的，卡卡西觉得一般人都会送毛笔。
　　卡卡西继续深化其中细节，撞就撞吧，也没有什么，说明大家都挺用心的。
　　……
　　次日，卡卡西早上去南境森林的路上看见了一个金色的身影。
　　卡卡西还以为是沐月，走近之后发现是那个和沐月很像的波风水门。
　　卡卡西原本是想打个招呼就赶完南境森林去修炼，但是他想到昨天还说水门在战场上没办法问，这碰到了肯定不能放过。
　　“早上好，水门前辈。”卡卡西水门打招呼道。
　　“早上好，卡卡西。”正在买早餐的水门露出温和笑容回应道。
　　因为过不了多久就要成为他学生的缘故，此时水门看向卡卡西的眼神十分和善。
　　卡卡西察觉到水门的态度似乎有些变化，不过他没有太在意，直接问道：
　　“水门前辈，你觉得沐月老师会喜欢什么样的礼物，队伍快解散了，我想要送一个礼物给沐月老师。”
　　卡卡西的话让水门陷入了思考，如果是他送给沐月礼物，要么是自己修炼封印术的经验，要么就干脆给一个封印术。
　　但卡卡西一个小孩子肯定是送不了他这样礼物的，于是水门努力回忆沐月有什么明确的喜好。
　　想了好几分钟，水门也没有想出来，他印象中的沐月在其他方面好像没有明确喜好。
　　“我觉得将心意传递过去就行了，送你想送的就好了。”水门最终回答道。
　　根据他对沐月的了解，这样应该就足够了。
　　“打扰水门前辈伱了，谢谢。”没能从水门这边得到有用情报，卡卡西也没表现出沮丧的表情，道谢然后前往南境森林修炼。
　　他觉得水门说的挺有道理，既然实在发现不了，那就没必要钻牛角尖了。
　　水门望着卡卡西离去的身影，露出了笑容。
　　他在想以后卡卡西会不会也会为他这么费心思的准备礼物，对以后的指导老师生活更加期待了。
　　虽然在路上耽误了一小会，但卡卡西动身的足够早，再加上后面加速赶路，所以没有迟到，只是成了最后一个到的。
　　“卡卡西，你也不重视修炼时间呀，应该再早起一点，早点过来修炼。”带土立刻抓住机会报了昨天被卡卡西打扰的仇。
　　卡卡西淡淡的看了带土一眼说道：“我一直都起的很早，只是在路上遇到了水门前辈，所以浪费了一些时间。”
　　带土下意识的就想着该怎么继续怼卡卡西，突然发现卡卡西说他遇到了波风水门，于是连忙追问道：
　　“水门前辈不是在战场吗，你怎么碰到他的？”
　　“前线战争告一段落，所以水门就回来休息了。”沐月替卡卡西回答了带土的问题。
　　带土这才想到沐月就在身边，感谢会的事情不能讨论，于是带土给了卡卡西一个眼神就没有再继续聊下去了。
　　“修炼结束再聊。”
　　卡卡西领悟了带土的意思，也没有再开口。
　　沐月看着这一幕心中有些小疑惑，这才说了两句就消停了，不像卡卡西和带土的风格。
　　沐月不动声色的走到带土旁边，然后笑着问道：“带土，常中的修炼也进行了不少时间了，最近有全集中呼吸更持久的感觉吗？”
　　“没有什么特别的感觉，可能是在家修炼的少了吧，我最近有点事情，在家里有其他事情要忙。”带土老实回答道。
　　他以为自己的进度没有达到沐月计划的进度。
　　“不过沐月老师你放心，我修炼时候都是很专心的，有时间肯定多修炼。”带土补充道。
　　沐月摸了摸带土的脑袋，笑呵呵说道：“我当然知道你修炼很用心，至于课外时间是你自由支配的时间，你按照你自己想法去支配就好了。”
　　接着沐月走到了迈特凯的旁边，看了一会迈特凯的修炼，开口说道：
　　“阿凯，八门遁甲的修炼怎么样了，有开启第三门的感觉了吗？”
　　迈特凯摇了摇头回答道：“一点感觉都没有。”
　　“难道是因为最近准备礼物懈怠了？”迈特凯忍不住心中想到。
　　沐月这样问了，一般是该达到的程度没有达到。
　　“可能是最近修炼量要少了一些，我今天就加倍修炼回来！”迈特凯一脸热血的喊道。
　　“不用这样，我只是问一问，正常修炼时间按照我的安排去训练就行了。”沐月露出温和笑容拍了拍迈特凯的肩膀说道。
　　“有问题。”简单问了一下迈特凯和带土，沐月就猜到了弟子们可能在修炼时间结束之后在忙着些他不知道的事情，而且有意在瞒着他。
　　“因为要毕业了，所以要搞个庆祝会送我礼物什么的吗？”沐月猜想道。
　　毕竟三个弟子都是信任等级四了，根据沐月观察，这个等级的信任度，几乎就是把他当做亲人看待了。
　　卡卡西虽然没到四，但也是出于一个较高信任的状态。
　　这样的关系，再加上临近毕业，沐月当然会猜他们是准备搞一个庆祝会。
　　火影世界虽然神经病多，但也没有神经到毕业了谋杀个老师刺激一把，而且他的弟子目前可是十分正常的。
　　接下来沐月没有再想多，不能把对猿飞日斩和团藏的谨慎用到弟子身上，那就太累了。
　　下午修炼开始的时候，沐月叫住了正准备开始的止水和带土，表示有新特训。
　　“之前是我追着你们打，这次就给你们打回来的机会，我会将速度限制的和你们差不多，你们可以使用一切手段来对我的影分身发起进攻，而影分身不会攻击你们。”沐月说出了新特训的规则。
　　这个训练本质上是和上一个差不多的，不过侧重点不同，上一个更锻炼走位，现在的更锻炼进攻能力。
　　“没有题目吧？”带土试探性问道。
　　他听着和上一个特训很像，十分担心会因此产生大量题目，这样他准备礼物的时间就会受到影响。
　　“暂时没有。”沐月露出微笑回答道。
　　本来在沐月的计划中是有的题目惩罚的，只要一直没有打中影分身那就是一分钟五道题，打中直接结算，上限是十分钟。
　　不过察觉到带土他们可能在准备毕业的庆祝会，沐月就暂时改变计划。
　　他从来都不是一个死板的人，弟子们需要更多自由时间他就不会给太多压力。
　　“好耶！”带土出声欢呼道。
　　他直接无视了那个暂时，没有题目的特训就是好特训。
　　止水心中也松了口气，虽然他的礼物可以说已经可以送出去了，但止水还是想精益求精，在礼盒上多花费些功夫，如果有太多题目的话，那精力必然会被分散的。
　　“影分身之术！”
　　沐月结印分出两个影分身，分开走出一段距离。
　　止水和带土纷纷改变呼吸节奏，进入全集中呼吸的状态，吸取大量氧气强化自身。
　　“开始！”沐月见两人都做好准备，于是喊道。
　　带土直接举起拳头朝着沐月影分身冲去。
　　而沐月影分身没有逃开，站在原地等待着带土攻击的到来，然后一个侧身躲过了带土的直拳。
　　带土迅速用手臂朝着影分身头部甩去，同时左脚也猛地踹出，但这些攻击都被影分身看破了，一个后退轻松闪过带土的拳脚连击。
　　带土不信邪的开启了他的二勾玉写轮眼，眼睛变成血色，然后继续发起攻击。
　　然后带土就发现这写轮眼开了更憋屈，因为他能清晰的察觉到自己就差一点点就能打中沐月。
　　“火遁·凤仙火之术！”
　　带土直接结印使用忍术，因为沐月说过他们能用一切手段。
　　伴随着结印，大量查克拉在带土的喉咙处汇聚，然后吐出大量的小火球朝着影分身砸去。
　　同时带土也开始全力狂奔，想要抓住沐月闪避忍术的破绽然后打中。
　　不过沐月表现的比他想象要从容的多，利用南境森林的大树灵活将凤仙火全部化解，让带土的火遁攻势失去作用。
　　“火遁，豪火球之术！”
　　止水将查克拉集中，然后吐出大量火焰，熊熊燃烧的橘黄色烈火很快就组成了一个两米高的大火球朝着沐月砸去。
　　但这还没有结束，止水没有结印就吐出了一个差不多大的豪火球，两个豪火球朝着不同方向砸去。
　　其实这个可以叫豪火连球，能在短时间一次吐两颗，单个火球威力下降，但是覆盖范围会提升。
　　“土遁·土流壁！”沐月影分身结印使用土遁，一堵厚实土墙升起将两个火球挡下。
　　止水微微愣了一下，但他很快就想起来影分身只是不攻击他们，沐月没说影分身不能使用忍术。
　　止水开启写轮眼开始下一轮进攻，在和影分身进行了五分钟的交战之后，止水收获了一个隐藏情报。
　　只有当他使用忍术进攻的时候影分身才会有概率使用忍术防御，如果他不用忍术进攻，就算情况再危急影分身都不会使用忍术，有一次他差点就摸到影分身了，但影分身依然没有使用任何忍术。
　　“这次是锻炼对战斗时机的把握吗？”止水心中有了一个猜想。
　　如果真的和他猜的一样，那使用忍术的时机就很重要了，要把握一个十分微妙的程度。
　　不能让影分身察觉到不使用忍术就无法闪过，同时也真的要有扰乱影分身走位的能力。
　　虽然止水有这个想法，但具体实践起来还是很难的，直到十分钟训练结束，止水也没有成功打中影分身一下。
　　“你们两个都是十分钟无击中。”沐月宣布了成绩。
　　“好难呀，这不就是相当于和弱化版的老师你战斗吗。”带土想了想说道。
　　“我的影分身都不攻击你，如果是真的战斗，你早就被打倒了。”沐月两指并拢敲了一下带土的脑袋。
　　带土此时的写轮眼还没有关闭，眼睁睁的看着自己被敲，根本闪不开。
　　“难度并不比上次的训练难太多，你们有所突破就能完成，在战斗的时候要多思考。”沐月看着带土提醒道。
　　他的几个弟子当中，战斗能力最强的就是卡卡西，其次就是止水与迈特凯，野原琳数据不足不好分析，带土基本上属于垫底了。
　　如果两人所有能力都一样，沐月感觉带土打赢卡卡西的机会很小。
　　卡卡西战斗分析能力很强，而且有着丰富战斗经验，虽然目前硬实力上比不过带土迈特凯他们，一旦能力跟上来，实力是不会弱的。
　　“我知道了，争取在这次训练让战斗能力变强。”带土嘿笑着挠了挠头回答道，他感受到了沐月的意思。
　　这方面，他确实不如迈特凯和止水，曾经和迈特凯的战斗多次优势翻车。
　　4.8k，今天也算是搞了个7.8k，明天争取再多一些，急着发章节名都忘了取，这个还只能责编改，真麻烦……

