第0437章 名扬.txt
　　		
　　“终于到了，虽然路程比之前的出国任务少，但在路上的时间反而花费的更多。”带土看着前方高大无比的木叶大门吐槽了一句。
　　以往他们在路上都是以锻炼的姿态赶路，这次由于受伤不轻却是不能像平常那样全力赶路了，速度慢了很多。
　　卡卡西望着木叶大门心里瞬间轻松了许多。
　　战场上他出力不一定最多，但最耗费心神的绝对是他。
　　他认为身为副队长的他有责任将所有队员都安全的带回去，每一次行动都进行了缜密思考，十分耗费心神。
　　“阿凯，你要先回家一趟，还是和我直接去医院？”走入木叶之后卡卡西看向迈特凯问道。
　　沐月虽然有用影分身护送他们，但影分身查克拉有限，要是用来给迈特凯使用医疗忍术那就没办法维持自身了，所以迈特凯还是要去木叶医院休养。
　　卡卡西也是如此，不过他只需要住院一个星期就可以。
　　“直接去医院吧，我爸爸他还在战场上，现在家里没人。”迈特凯迅速回答道。
　　卡卡西点了点头，准备与迈特凯一同前往木叶医院。
　　经历了一系列的事情，如今的卡卡西其实放下了很多，和曾经的自己释怀，也和去世的父亲释怀，但这不意味着卡卡西会喜欢被称为小白牙。
　　医院忍者这才想起来自己还在上班，心虚的左右看了两下迅速帮迈特凯与卡卡西办理完住院手续。
　　他不需要去成为谁，硬要说目标也是作为旗木卡卡西去超越木叶白牙，而不是成为下一个木叶白牙。
　　如果是说最新一期木叶报的主角是沐月，那么卡卡西就是其中的重要配角，再加上卡卡西父亲的身份，讨论度还要超过迈特凯，仅次于沐月。
　　卡卡西无视了带土淡然回答了医院忍者的问题。
　　他能听得出来医院忍者的话不含嘲讽意味，但卡卡西依然觉得这不是一個好的称号。
　　野原琳轻拍手掌，脸上露出灿烂笑容，“太好了呢，大家想到一块去了。”
　　“让我看看，让我看看。”
　　看着野原琳那满是温柔的双眼，带土下意识的点了点头。
　　接下来四人一起去到了木叶医院。
　　因为带土的声音医院忍者这才发现报告之中的宇智波带土以及迈特凯还有野原琳都在这里。
　　“大家一起去吧，不用住院也可以检查一下身体。”野原琳出声道。
　　“对了，既然伱们回来了，沐月大人是不是也回来了？”医院忍者忍不住问道。
　　毕竟这个称号又不是他取的，所以卡卡西不是在骂他。
　　“我的火遁这么帅，称号一定很霸气吧。”
　　医院忍者十分老实的把报纸给了卡卡西，他早就看完了，给了也无所谓，一份报纸又不值钱。
　　“你们是刚从前线回来吧，现在你们在战场上的事迹被木叶报刊登已经传遍了木叶，大家都说卡卡西你能成为下一个木叶白牙。”医院忍者笑着说道。
　　“咦，你是旗木卡卡西？那个木叶小白牙。”
　　“我确实是旗木卡卡西，但不是木叶小白牙。”
　　最新一期木叶报一发，沐月瞬间成了木叶乃至火之国讨论度最高的忍者，将大蛇丸以及自来也他们都压了下去。
　　但带土看着野原琳脸上灿烂笑容最终还是闭上了嘴，一起去医院也花费不了多长时间。
　　办理完手续之后卡卡西伸出了手。
　　“带土，你觉得呢？”说完野原琳看向带土。
　　“确实，白牙大人当年也没在十岁的时候有这种战绩，用木叶小白牙做称号确实不妥。”医院忍者并没有觉得尴尬，反而顺着卡卡西的话说了下去。
　　带土脑中出现了‘炎魔’‘火神’‘木叶の火之凶虎’等字眼。
　　卡卡西无语的将凑上来的脑袋推开。
　　卡卡西一拿到报纸带土忍不住将脑袋凑了上去，想看看其中的内容。
　　给卡卡西办理住院手续的忍者看着卡卡西的脸再看了看自己旁边的报纸露出了惊讶表情。
　　虽然木叶白牙最终因为任务失败自杀身死留下了一个巨大污点，但这毕竟是杀出名号的强者，小木叶白牙并不蕴含任何嘲讽意味，纯粹是对卡卡西未来的看好。
　　摸鱼也有个限度，工作时间光明正大的聊天未免有些不妥。
　　“你们取称号的品位有够差的。”卡卡西直言道。
　　“你在想什么东西，村子官方报纸人员怎么可能会给你取称号。”
　　卡卡西脸上浮现一抹怪异表情，木叶小白牙是什么鬼，听起来也太蠢了。
　　“并没有，还请尽快完成办理手续吧。”卡卡西提醒道。
　　“笑死了，木叶小白牙是什么怪称号，因为卡卡西你不够高吗？”
　　沐月在木叶虽然算不上无名小卒，但在大众印象之中也并不是黄色闪光那样的强者，这次的战绩引起了很大的震动。
　　毕竟卡卡西年仅十岁就有了杀死西瓜山河豚鬼的战绩，哪怕不是单人杀死也是足以自豪的成就。
　　“请把报纸给我，作为工作失误的补偿。”
　　“还请务必不要举报。”
　　带土直接大声嘲笑。
　　后知后觉的带土这才想起来他最开始是准备直接回家与奶奶报平安的。
　　别说取称号了，木叶报上一般都不怎么出现称号，除非那个称号认可度很高。
　　他那个木叶小白牙的称号绝对不可能是木叶报取的，应该是闲着没事做的人聊出来的结果。
　　“那你怎么有称号，虽然不太好听。”带土不解问道。
　　“首先我没承认这个是我的称号，再其次有称号不代表是村子取的。”卡卡西解释道。
　　去到病房之后卡卡西坐在床上将报纸打开，带土等人好奇看向报纸。
　　迈特凯与野原琳也好奇他们这场惊险的战斗会以怎么样的方式被描述。
　　“捍卫国土，东岸战场获得空前大胜，雾隐忍者部队损失惨重！”
　　卡卡西第一眼就看见了报头上面那一行显眼大字，显然这次报纸的内容就是描写他们所在战场的战事。
　　“残暴凶恶的雾隐忍者趁着东岸防线力量不足入侵火之国东岸，起初我方忍者因为各方面原因不得已陷入劣势，但在部队指挥官大蛇丸的领导下东岸战场局势得到改善，逐步由劣转优，在这一过程中木叶优秀上忍羽生沐月发挥了不可或缺的作用，他犹如一把尖刀一般的杀死了雾隐诸多强者为我方获取到了重大情报……”
　　最前面的版面基本上没有卡卡西他们的身影，都是描写沐月与大蛇丸，要么就是战场上的照片。
　　经常看木叶报的卡卡西没有感到意外，木叶报向来如此，好的版面都是讲重要人物以及知名强者，到了后面才会有该事件的其他人物。
　　“这怎么没看到我们的名字啊，沐月老师也就算了，怎么还有那么多那个大蛇丸？”带土忍不住吐槽道。
　　明明这次遭遇战大蛇丸都没参与到其中，他不明白为什么会出现大蛇丸的名字。
　　还什么在大蛇丸的领导下，他都没有和大蛇丸说过话。
　　卡卡西看了一眼外面，然后用眼神示意靠着门更近的迈特凯关下门。
　　这个病房只有两个床位，只用担心会不会被外面人的听到。
　　“大蛇丸大人是传说中的三忍之一，还是东岸战场忍者部队的指挥官，下次还是不要说这种话了。”卡卡西摇头说道。
　　卡卡西当然知道是什么原因，大蛇丸毕竟是战场的指挥官，无论他们立下怎么样的功劳都绕不开他。
　　不过卡卡西知道，他说出来了带土大概率也不会懂，所以直接让他不要说。
　　以带土的身份与地位这样去讨论大蛇丸是相当不尊重前辈，被大蛇丸的部下听到直接揍带土一顿带土都不占理的。
　　“蛤蟆大叔不也是那什么三忍之一，他都没有这么多事情。”带土并不理解。
　　曾经在草忍战场上他还当面吐槽自来也呢。
　　卡卡西欲言又止，带土确实冒犯了自来也，但自来也显然没有放到心上，所以没有问题。
　　不过人和人是不一样的，哪怕不了解大蛇丸，光是看两人的面相与气场卡卡西就觉得自来也与大蛇丸有着很大的不同。
　　“让你不要说你就不要说，就当做是副队长的命令吧。”卡卡西想了想说道。
　　“现在又不在战场上又不是执行任务，你这副队长身份不管用了。”
　　带土认为卡卡西是在拿着鸡毛当令箭。
　　“如果不想在下次任务中被安排打杂，你还是多听一点我的话比较好。”卡卡西毫不掩饰的威胁道。
　　“卡卡西你会后悔的！”带土的脸黑了下来。
　　他毫不怀疑卡卡西真的会这么做，毕竟他们小队的战力在大部分都是溢出的。
　　“我才是副队长。”卡卡西表示有权利真的可以为所欲为。
　　这下子带土老实了，继续安静的看报纸。
　　等到他们看到下半部分的时候才在较为边缘的位置看到了关于他们的报道。
　　报纸中的卡卡西他们被描述为虽然年幼却有着坚定无比火之意志的天才忍者，哪怕碰到忍刀七人众这样的强敌也没有抛弃同伴为了保护村子浴血奋战，在沐月没有赶来的情况下与迈特戴联手击退忍刀七人众，更是将忍刀七人众中的西瓜山河豚鬼当场击杀。
　　虽然卡卡西他们整个小队都上了木叶报，但描写篇幅上也略有差距。
　　其中迈特凯最多，然后是联手杀死西瓜山河豚鬼的带土与卡卡西，再是止水，野原琳提的较少，至于惠比寿与不知火玄间只是带上了名字，没有个人描写。
　　“这下应该没有人再敢小看我爸爸了吧。”迈特凯看着自己父亲的描述涌现一股自豪感。
　　迈特戴的描写篇幅只比他稍微差一点。
　　“也太少了吧，感觉任务过程写的很简略。”
　　带土看着自己报纸对自己的赞誉有些意犹未尽。
　　“如果你是杀死水无月寒以及四名忍刀七人众成员的人那你的篇幅就多。”卡卡西淡淡说道。
　　一张报纸也就那么点位置，以他们目前身份来说捞到那么多版面已经是奇迹。
　　“总有一天我会让木叶报最好的位置是描述我的事迹！”带土兴致勃勃说道。
　　他就不信自己成为火影终结战争还不能上木叶报头条了。
　　“希望你的计划不要是成为木叶报撰稿人然后偷偷替换内容。”卡卡西将报纸收起。
　　野原琳掩嘴轻笑，“卡卡西你也不要太小看带土，就算是他也不可能做出这种事情。”
　　虽然野原琳是在帮他说话，但带土感觉怪怪的。
　　“这倒是，他的话估计是妄想成为火影然后上报纸吧。”卡卡西躺上床说道。
　　带土心中一惊，难不成还有看穿内心的忍术。
　　仿佛看穿了带土内心想法，卡卡西直言道：“是你太好懂了。”
　　带土抓抓头发卡卡西都能想到带土心里在想什么，因为带土的心里想法全写在脸上，卡卡西想不知道都难。
　　最终带土落荒而逃般的离开了医院。
　　“要是真的有看穿内心的忍术就好了。”回家路上带土忍不住想到。
　　人的心思实在是难以捉摸，尤其是女孩子，带土经常搞不懂野原琳在想什么。
　　如果能有看穿内心想法的忍术，他就能让野原琳天天高兴了。
　　“奶奶，我回来了。”回家后的带土中气十足喊道。
　　奶奶听到这熟悉声音缓步走到了玄关处，看见带土的脸之后露出欣慰笑脸。
　　“饿了吧，奶奶去给你做点吃的。”
　　仔细打量了一番带土之后奶奶才走向厨房。
　　“嘿嘿，确实有点。”带土嘿笑着接受了奶奶的好意。
　　虽然沐月的料理很美味，但奶奶的料理他一段时间不吃也会很想念。
　　“我们家带土有出息了，昨天族长还特意上门送了些东西说是奖励给你的，说你是一名优秀宇智波。”
　　奶奶话语之中带着一抹自豪，带土可是她一个人从小拉扯大的。
　　虽然她没看报纸不知道带土做了什么，但肯定是好事。
　　“另外族长还说你要是回来了可以去找一下他。”

