第0616章 传承.txt
　　躺在冰台上的志村团藏身上并没有穿着他平常所穿的那一套黑灰色和服，而是木叶忍者制式作战服。
　　猿飞日斩猜测是沐月帮忙处理过，因为志村团藏身上不仅没有血迹和伤口，作战服也完好无损，连灰尘都没有，显然是后面换上去的。
　　“真是有心了。”猿飞日斩心中点头。
　　他觉得肯定是沐月竭尽全力也没能救下志村团藏，心里很愧疚，于是想让志村团藏走的好看点，至少身体看不出外伤的痕迹。
　　“唉。”
　　看着躺在冰台上一动不动的志村团藏，猿飞日斩不由得深深的叹了一口气，脸上的皱纹都因此加深了些许。
　　哪怕沐月做的再好，志村团藏那毫无血色的脸也能让人知道一件事，他已经死了。
　　即便在见到尸体之前，猿飞日斩已经从沐月那边得到了消息，但真当猿飞日斩看见志村团藏的尸体时，名为悲的情绪还是忍不住从心中不断涌出。
　　毕竟，这可是几十年交情，就算是宠物都该养出深厚感情了，更何况志村团藏还是和他出生入死过的战友。
　　“怪不得那一天你居然舍得请客了，原来是去做危险的事情。”猿飞日斩露出了无奈的表情。
　　他以为那一次请客是志村团藏改变的信号，没想到是牺牲的伏笔。
　　猿飞日斩不由得有些懊悔，那是他们最后一次相见交谈，却因为谈论政事不欢而散。
　　要是有重新选的机会，猿飞日斩依然不会在政见上妥协，但他会选择不谈政事。
　　“团藏死之前有和你交代什么吗？”猿飞日斩舒缓了一口气，转头看向一脸沉痛的沐月。
　　志村团藏被沐月救走的时候还没死，以忍者的顽强，应该是可以留下一些话的。
　　沐月点了点头，做出微微泪目的表情，“团藏大人至死都在想着如何保护村子与后辈，哪怕在生命最后一刻，依然在叮嘱我要保护好木叶。”
　　“为了让我有足够多的查克拉预防意外，他甚至拒绝我用医疗忍术为他治疗。”
　　听着沐月的话，猿飞日斩一阵恍惚，仿佛回到了从前，回到了那个他难忘的肃杀夜晚。
　　云隐政变，他们遭受精锐部队追杀，队伍需要诱饵，他和志村团藏先后站出来要做诱饵，却被千手扉间拒绝。
　　猿飞日斩至今都没有忘记千手扉间断后时留给他的话。
　　“保护好那些仰慕村子且信任你的人们，并要培养那些能够托付下个时代的孩子们。”
　　猿飞日斩甚至连千手扉间说这话时的表情都记得十分清晰。
　　即便是十死无生的行动，千手扉间脸上没有一丝犹豫和惧意，有的只是决然。
　　“团藏，你做到了老师的交代。”猿飞日斩从中感受到了传承。
　　千手扉间在断后前叮嘱他保护木叶培养后代，如今志村团藏在临死之前叮嘱沐月保护木叶，而沐月恰好也是志村团藏培养了一段时间的根部忍者。
　　“还有吗？”猿飞日斩问道，志村团藏应该不止这一句。
　　“团藏大人还说要我代替他执掌根部，承担起木叶的黑暗。”沐月继续回答道。
　　“根部……”猿飞日斩表情复杂。
　　如果是其他人来告诉猿飞日斩，说志村团藏遗言是把根部交给他，猿飞日斩大概率是不理会的。
　　但对象是沐月的情况下，猿飞日斩直接就相信了。
　　无他，现在根部对沐月来说根本算不了什么。
　　现在的根部总共也就一个忍者，沐月接管根部只能当光杆司令。
　　而且沐月本人在暗部之中是有特殊编制的，严格意义上来说不输根部首领。
　　沐月并没有说谎的必要，比起暴露的风险，收获的利益不多。
　　另外，从志村团藏的角度出发，沐月确实是重建根部的最佳人选，从小就被根部培养，还实力强大。
　　“那沐月你是什么想法？”猿飞日斩看着沐月问道。
　　“根部乃直属火影的部门，全由三代目大人决断。”沐月想了想说道。
　　对志村团藏的感性他已经表现的足够多了，接下来可以适当表现得理性一些。
　　“根部最初的地位是培训暗部，只是后面逐渐发展才变成你印象中的根部。”猿飞日斩先是说着根部的由来。
　　“你如今执掌的暗部培训队在职能上与根部很相似，所以我觉得根部就没有独立存在的必要了，今后根部与培训队融合，根部成员成为你的部下，根部所拥有的资产由培训队继承。”
　　让沐月成为根部首领是一件没有太大意义的事情，而且猿飞日斩也不希望沐月成为第二个志村团藏，沐月有更好的未来。
　　但猿飞日斩无法忽视志村团藏的遗嘱，也觉得沐月应该获得奖赏，所以最终决定将残存的根部化作养料，让刚成立不久的培训队获得成长。
　　“团藏大人一牺牲就解散根部，是不是有些不太好。”沐月脸上露出迟疑之色，没有立刻接受。
　　虽然在沐月看来这是最好的结果，但该走的三辞三让流程还是要走的，给死去的志村团藏留点面子。
　　“根部并没有消失，它只是换了一种方式存在，团藏的火之意志精神会一直长存。”猿飞日斩摇了摇头说道。
　　“无论培训队还是根部，都是为保护木叶而奋斗。”
　　最终，在猿飞日斩晓之以情动之以理的劝说下沐月有所明悟，不再推辞毅然接受了保护木叶的大任。
　　“团藏大人临走前还和我提过一件很奇怪的事情，他让我小心宇智波斑。”沐月一副疑惑不解样子说道。
　　“宇智波斑？伱确定自己没有听错吗。”猿飞日斩露出严肃表情问道。
　　对于新生代忍者来说，宇智波斑只是传说中的强大忍者，是被初代目火影亲自消灭的背叛者。
　　而猿飞日斩他们这些在木叶建村之前就出生的老一辈忍者不一样，他们见识过全盛时期的宇智波斑，那是只有忍者之神才能战胜的恐怖怪物。
　　“绝对没有听错，团藏大人所留下的每一个字我都记得无比清晰。”沐月认真说道。
　　猿飞日斩没有再质疑，经历过千手扉间断后的他能理解沐月的心情，别说这才是刚刚过去的事情，就算是过去了十年，也难以忘记啊。
　　他刚刚质疑只是因为这个消息太过骇人。
　　“就算他没被初代目杀死，也该老的不能动弹。”猿飞日斩露出思考神色。
　　宇智波斑年龄可不小，就算平稳活到现在，也不可能还有祸害木叶的能力。
　　但志村团藏不可能临死前和沐月开玩笑，那么宇智波斑的存在与危险就是必然的。
　　“会是宇智波斑在暗中培养了一个继承者吗？”猿飞日斩想到了一种可能性，宇智波斑的继承人在以宇智波斑的名号行动。
　　要是宇智波斑真的没被千手柱间杀死，那么多年的时间培养出一个继承人也不算稀奇。
　　“关于宇智波斑，团藏他还有没有说过其他的话？”猿飞日斩继续问道。
　　如果志村团藏的死还与“宇智波斑”有关，那么事情可能就没他之前想的那么简单了，其中可能有针对木叶的阴谋。
　　甚至志村团藏本身的死，也是阴谋的结果。
　　“团藏大人留下的话就这些了。”沐月摇头回答道。
　　除了柱间细胞的事情，他基本上把志村团藏遗言都说完了。
　　至于志村团藏身体有柱间细胞这件事，沐月不想要暴露。
　　因为就算沐月把志村团藏遗言说出来，猿飞日斩也答应不让大蛇丸来研究，最终大蛇丸还是会得到志村团藏的尸体组织。
　　大蛇丸在木叶的身份和地位太高了，他既是名震忍界的三忍，还是大众所认可的火影候补。
　　以大蛇丸拥有的资源，以及他对柱间细胞的重视程度，柱间细胞实验肯定瞒不过大蛇丸。
　　作为火影，猿飞日斩的命令可以阻止大蛇丸在明面上得到志村团藏身体，但大蛇丸可不是什么老实人，你不让我暗地里自己搞就是。
　　事情发展到这种地步，谁先研究出成果那真不一定。
　　原著中大蛇丸的研究能力给沐月留下了深刻的印象。
　　所以沐月选了与白绝事件类似的处理方式，他可不想在三战时期面对疾风传的妖魔鬼怪。
　　问了一圈，猿飞日斩对沐月掌握的信息有了大概的一个了解。
　　沐月知道的其实不算太多，对于志村团藏为什么要去雨之国这一块几乎是空白，主要掌握的内容是志村团藏的遗言。
　　不过这也符合沐月的经历，沐月本就不是根部的忍者，是出于情面才去帮的志村团藏，而且志村团藏也没给沐月具体的情报。
　　“你和惣右介交手了吗，感觉他的实力怎么样？”猿飞日斩突然问道。
　　“没有正面交手，当时我看团藏大人受伤，快速接近团藏大人后就直接用飞雷神离开了。”沐月想了想回答道。
　　“不过我看到了他的忍术，很强，我没有把握能胜过他。”
　　沐月倒也没有说谎，他确实没有把握能打赢自己。
　　“这样啊。”猿飞日斩并没有觉得夸张。
　　惣右介可是有用火遁打败半藏的战绩，光凭这一战，就能说明惣右介绝对不是什么简单的忍者。
　　“沐月你忙了那么久也累了，去休息吧。”猿飞日斩挤出一丝笑容对沐月说道。
　　沐月又是赶路去雨之国帮志村团藏，又是连夜把志村团藏尸体带回来，光是赶路就不轻松了。
　　“今天晚上打扰您了。”
　　沐月对猿飞日斩微微鞠躬道歉，紧接着又对着冰台上的志村团藏鞠了一躬，最后才一脸沉重离开根部基地。
　　“真是个好孩子。”猿飞日斩心中感叹。
　　沐月本可以不搭理志村团藏，因为志村团藏无权命令沐月，但沐月还是去帮了志村团藏。
　　要不是沐月，志村团藏可能连尸体都回不到木叶。
　　所以哪怕沐月在这个过程中有点不符合木叶的规章制度，猿飞日斩也直接无视了。
　　毕竟谁能对一个重情重义的人没有好感，特别沐月还是站在他这边的。
　　接着猿飞日斩把仅剩下的那名根部忍者叫了过来。
　　目前谜团还太多了，猿飞日斩现在回去可睡不着觉。
　　他得搞清楚志村团藏为什么要去雨之国，志村团藏又是怎么和“宇智波斑”扯上关系的。
　　无论是为志村团藏报仇还是保护木叶，猿飞日斩都得尽可能将谜团解开。
　　询问结果如猿飞日斩所料，这个留守基地的根部成员手中的情报更少，除了知道志村团藏去了雨之国，其他一问三不知。
　　“团藏最近有没有和什么看上去奇怪的人会面？”猿飞日斩最后问道。
　　根部忍者一脸茫然的摇了摇头。
　　他一个根部最底层，怎么可能知道志村团藏的行程。
　　根部忍者现在极其的懵逼，他只是守了几天基地，莫名其妙成为明面上的根部第一高手了。
　　“将最近根部的机密资料找来让我看看。”见根部成员实在是没有有用的信息，猿飞日斩命令道。
　　紧接着猿飞日斩又叫来了暗部，让暗部对根部基地展开搜寻，尝试着寻找线索。
　　要不是志村团藏脑子有太多的保护手段，没办法直接查看记忆，猿飞日斩都想叫山中一族的忍者过来直接看记忆了。
　　虽然这样有点对不起志村团藏的尸体，但事关“宇智波斑”，关乎着木叶的安全，个人荣辱得放一边。
　　猿飞日斩忙到了凌晨三点也没什么收获。
　　由于明天还得处理公务，猿飞日只好将任务交给暗部，自己回家休息。
　　他是火影，不能因为仇恨而失去理智，还有其他的很多事情需要处理。
　　“希望明天能来一点好消息吧。”猿飞日斩躺在床上闭眼想到。
　　今天晚上，又是一个难以忘记的夜晚。
　　……
　　尽管雨忍村与木叶都没有宣扬志村团藏的死亡，甚至还在刻意隐瞒。
　　但志村团藏死亡的消息还是以诡异的速度传遍了忍界。
　　尤其是其余四大忍村，第一时间就收集到了这个重要的情报。

