第0192章 玩影分身的心都脏.txt
　　第192章玩影分身的心都脏
　　【弟子迈特凯修炼任务完成，获得奖励：查克拉+2500、朝孔雀（精通级）、昼虎（熟练级）】
　　可能是这次任务期间迈特凯实力提升幅度很大，不管是查克拉的数量还是技能，都可以算是高质量奖励。
　　虽然朝孔雀还有昼虎这种体术没有八门的强化身体很难用出来，但他可以教给迈特凯，这样迈特凯就可以再去开发更多八门体术。
　　沐月看了一眼自己的查克拉。
　　【姓名：羽生沐月】
　　【查克拉：36500】
　　不得不说，这样突然来一个大奖励很爽，仅仅是过去八天，他又朝着五万查克拉迈出了一小步。
　　接着沐月看了一眼迈特凯新触发的人生任务。
　　【人生任务：走向体术最强之路】
　　【主要目标：成为擅长体术的忍界顶级强者，无论是实力又或者是名气，让所有忍者知道不擅长忍术亦可成为强者】
　　【任务进度：0】
　　【任务奖励：视任务完成度以及任务期间实力增长而定，每提升百分之十进度进行一次结算】
　　【注1：迈特凯死亡任务自动失败】
　　【注2：人生任务难度极大，一旦确定只有完成后才可进行下一个人生任务，请慎重选择】
　　【注3：难度越大奖励越高】
　　沐月直接将任务接下，迈特凯大概也触发不了其他任务了。
　　他感觉迈特凯的任务要比止水的任务难一些，顶级强者，什么才算顶级强者，也没有规定时间范围。
　　他感觉系统的顶级强者大概不是指猿飞日斩三代雷影还有大野木他们，这些三代影们虽然强，但和千手柱间以及宇智波斑比就差远了，更上面还有六道兄弟以及大筒木辉夜这种六道级选手。
　　不过难度越大奖励越高，沐月挺期待人生任务结算能有什么奖励。
　　信任等级四才能开启的功能，奖励应该会比修炼任务要好吧。
　　脑中各种想法仅是一瞬，沐月一个瞬身术去到卡卡西的身边用掌仙术给卡卡西治疗。
　　掌仙术是一个相当强大的医疗忍术，外伤内伤都能治疗，伴随着绿光进入卡卡西的身体，卡卡西立刻就感觉舒服多了。
　　此时卡卡西已经顾不上沐月居然还掌握了高级医疗忍术这种事情，他现在满脑子都是刚刚迈特凯那超越极限的一脚。
　　卡卡西本以为这一脚过后他最多是陷入很大劣势，没想到迈特凯这一脚差点没把他人给踢晕了。
　　没有花里胡哨的技巧，凭借强大的速度加上强大的力量将他一脚击败。
　　这让卡卡西感觉自己战斗最初的想法有些可笑。
　　他父亲确实说的对，迈特凯有着很强的潜力，如今已经切切实实将他超越了。
　　在实战中将他这个被称为天才忍者的旗木卡卡西打败了。
　　在倒飞出去的恍惚之中，卡卡西还想起了从前他一招解决迈特凯的画面，那时候他也感觉迈特凯有些自不量力，排名最后的吊车尾来挑战他这个第一，现在来看，是他小看了迈特凯。
　　一时弱小并不代表一直弱小，一时强大也不代表一直强大。
　　“阿凯，你真的变强了。”卡卡西眼中闪过一丝落寞，感叹说道。
　　他在几个月前也说过这句话，是在碰见迈特凯和中忍打架的时候，不过那时候他是作为更强者认可迈特凯的进步，而现在他是作为失败者感叹迈特凯的强大。
　　“哈哈哈。”迈特凯听到卡卡西的话瞬间腰板挺直大笑了起来。
　　他不是嘲笑卡卡西的失败，而是庆贺自己的成功。
　　在输了不知道多少次之后，努力了不知道多少个日夜，他终于赢过了这个被自己认为是宿敌的天才忍者。
　　“卡卡西，要努力修行啊，从今天之后，就是我等着你追赶了。”迈特凯走到卡卡西面前伸出手，想要将卡卡西拉起。
　　有着沐月的治疗，卡卡西好了很多，他握住迈特凯的手，站起身来。
　　“挚友，可不要让我久等！”迈特凯露出两行大白牙，对卡卡西竖起大拇指说道。
　　虽然已经击败卡卡西，但迈特凯对卡卡西有着充足的自信，他相信卡卡西有一天会追赶上来的，到时候迈特凯会为更强的卡卡西准备更强的绝招。
　　“止水带土你们两个准备战斗。”沐月结束治疗后说道。
　　两个弟子都点了点头，走到对战空地上准备开始战斗。
　　“小琳啊，伱修炼了不少时间了，也过来观战休息一会儿吧。”沐月把正在修炼的野原琳叫了过来。
　　毕竟带土实力要弱上不少，叫野原琳过来相当于给带土加增益。
　　“卡卡西你没事吧？”走过来的野原琳看见卡卡西一脸虚样关心问道。
　　“没什么事情。”卡卡西摇头回答道。
　　迈特凯那一脚威力很强，但他也是用查克拉加持抵挡过的，再加上有沐月的掌仙术治疗，基本上没有大问题了，只需要多休息一些时间就能恢复。
　　察觉到野原琳过来，带土立刻用余光望向野原琳，当看到野原琳对卡卡西嘘寒问暖之后立刻心中怒斥卡卡西。
　　“可恶的卡卡西，肯定是平时没好好修炼，居然被阿凯踢了一脚就不行了。”
　　心中批评完卡卡西之后带土不再用余光观察其他地方，而是将全部注意力放到止水身上。
　　虽然心里面知道自己硬实力和止水有着不少差距，大概率会输，但野原琳看着，带土不想输的太难看，只要也得是那种双方都竭尽全力再输。
　　而且带土感觉也不是不可能赢，如果他能在战斗之中觉醒写轮眼然后呼吸法突破，那止水就不难对付了。
　　止水没有带土那么多乱七八糟的想法，他内心的想法只有一个，沐月老师在看着，他得拿出实力赢的漂亮。
　　“战斗开始。”沐月宣布道。
　　嗖！
　　带土立刻改变呼吸节奏进入炎之呼吸状态然后朝着止水冲去。
　　和迈特凯战斗他肯定不会硬拼体术，但如果止水的话还是可以试一试的。
　　他的炎之呼吸要更强一些，还有身高优势。
　　止水之前和带土经历了很长时间的战斗训练，对带土的战斗习惯也算清楚，瞬间进入炎之呼吸的状态和带土对拼体术了起来，
　　砰！砰！
　　双方不断你来我往拳脚相加，带土力量虽然更大，但止水更加灵活，第一波体术交锋两人都没有从对方身上讨到好处。
　　卡卡西看着这一幕眼神闪烁，带土体术可不弱，经常体术打不过卡卡西主要是因为卡卡西战斗经验碾压带土。
　　但很快局势就发生了变化，摸清楚带土目前体术水平之后，止水不再试探，直接展现出了自己无比迅速的瞬身术，靠着极强的机动性将带土压制住了。
　　“好快，看不清。”带土左顾右盼的寻找着止水的身影，沐月的战斗并不限制范围，他们已经打到了空地之外，这边树很多。
　　咻咻咻！！！
　　突然大量手里剑朝着带土方向射去。
　　带土锁定了手里剑射来的方向，直接进入全集中呼吸状态几个跳跃躲过了射来的手里剑，冲向了射出手里剑的那个树冠中。
　　虽然说全集中呼吸消耗体力，但他感觉再不用等下就要稀里糊涂就输掉了。
　　不过带土这次谨慎了一些，他没有直接冲进去，而是在靠近之后凭借着炎之呼吸的能力制造了大量的火焰。
　　噗！
　　影分身止水被火焰烧到之后直接化作烟雾消散。
　　带土立刻转身踢出一道回旋踢，噗的一声，后方出现的止水也直接化作烟雾消失了。
　　砰！
　　真正的止水现身，一个瞬身术冲向带土的身边，沉重一拳将带土打的倒退数米。
　　带土脸黑了下来，感觉玩影分身的人心都脏，而开发影分身这个忍术的人肯定更是无比心黑。
　　“火遁·凤仙花爪红！”
　　为了防止被止水乘胜追击，带土当机立断掏出四把苦无单手结印释放忍术。
　　“火遁·豪火球之术！”
　　止水没有继续追上去，而是使用了火遁忍术，吐出了一个高达四米的巨大火球。
　　轰轰！！
　　带着火焰的苦无和火球碰撞之后产生了一阵爆炸。
　　本来正常使用的话凤仙花爪红威力是要强于豪火球之术的，但带土这个是为了追求速度降低威力的版本，只是稍微阻止了火球的行动，很快缩小一些的火球继续朝着带土方向砸去。
　　带土想了一下正在观战的野原琳，心里发狠决定不闪避，耗费查克拉也要将豪火球解决，他不想再进入止水的节奏之中了。
　　“火遁·豪火球之术！”
　　带土一边后退一边结印吐出大火球想要将袭来的豪火球抵消。
　　就在带土专心致志的思考着怎么才能打败止水的时候，他突然发现野原琳居然出现了两个大火球的旁边，眼看就要被两个火球吞没了。
　　“小琳怎么会？”带土下意识的想要喊小琳小心，但他很快反应过来止水是会幻术的，野原琳不可能会出现在他们战斗中间，沐月还在看着呢。
　　当带土反应过来已经为时已晚，就在带土失神这一会，止水悄然的来到了带土的侧边，将苦无抵在了带土的身上。
　　“啊啊，幻术也太赖皮了，为什么会是小琳啊。”带土抓了抓头发，十分不甘心，他感觉自己还可以再挣扎一会的。
　　止水一脸淡然表情，没有说话。
　　带土认为自己输是不小心，在止水看来是必然的。
　　他先是利用瞬身术战术让带土疲于应对，然后又利用影分身消耗带土查克拉，让带土受伤更加紧张，这种状态下的带土几乎对幻术没有抵抗力，已经是只有输的可能。
　　啪！
　　沐月闪身到带土身边敲了一下带土脑袋说道：
　　“要是觉得幻术赖皮，你也可以学，输了就要认。”
　　“嘿嘿。”带土嘿笑着摸了摸被敲的地方，然后好奇问道：
　　“沐月老师，难道就没有对付幻术的方法吗？”
　　沐月想了想回答道：“当然有，幻术的本质是操控对方查克拉干扰五感，通过扰乱查克拉的方法就可以解除幻术，这个多训练就能掌握。”
　　“不过你们宇智波只要开启写轮眼，除非是更强瞳力的幻术，普通幻术很难构成威胁。”沐月告诉了带土一个捷径。
　　忍界的幻术没有写轮眼注定达不到顶峰，写轮眼对幻术的加持太大了，堪称开挂，非瞳术类幻术可以自行解除，但瞳术幻术得其他人帮忙才能解除。
　　“写轮眼啊。”带土露出了向往神色。
　　他是宇智波一族的忍者，自然是没少听说过写轮眼的传说，之前他就一直幻想着突然开眼然后打败卡卡西。
　　不过带土至今没有搞懂怎么才能开启写轮眼，按道理说，他的实力应该比止水开启写轮眼时候要强了，但还是没有开眼。
　　由于之前卡卡西被迈特凯一拳给捶虚了，沐月将休息时间延长，等到卡卡西恢复差不多了才开始卡卡西和止水的战斗。

