第0492章 新的弟子名额84.txt
　　		第492章新的弟子名额（8.4k）
　　PS：由于想不出合理合适的第三、第四式，上一章奖励改为真气拳（详细解释在作者的话）
　　“聚气凝聚力量，高等级抽取卷轴出来的技能果然都很可以。”沐月整理记忆后想到。
　　宝可梦动漫之中的真气拳沐月没什么印象，倒是记得游戏里的效果。
　　真气拳在宝可梦游戏之中是威力高达一百五十点的格斗系招式，具体效果为先聚气然后再发动攻击。
　　系统本土化火影的实际表现为，使用名为聚气的特殊技巧将全身查克拉与肉体力量凝聚在拳头上，然后打出极限一拳。
　　以沐月的眼光来看，真气拳可以说是把力大砖飞这一特性发挥得淋漓尽致。
　　没别的了，就是将全身力量融合在一起从而发挥极限力量的体术。
　　不过需要聚气这一点让真气拳的使用十分看时机，因为聚气需要时间，如果是单对单，必须得想办法创造聚气机会。
　　多人战斗倒是问题不大，可以让队友帮忙拖住。
　　沐月拿出了迈特凯的训练计划，将真气拳加入了其中。
　　钢子铁率先绷不住了，大伙都是毕业生，怎么你这么能装。
　　“怎么还不败上了，我怎么记得你以前不是一次年级第一，哦不对，是一次班级第一都没拿过。”钢子铁直接开炮。
　　沐月刚走入忍者学校没多久，便有一道女声尊敬的与他打着招呼。
　　“我忍你们很久了，骂就骂吧，为什么还要带上我啊！”
　　“嗯，早上好。”沐月微笑着对卯月夕颜点了点头。
　　这次倒是不一样了，实习结束期末到达，三四年级的学生们回到了忍者学校，让忍者学校恢复了以往的热闹。
　　第三学期的期末，沐月去到了忍者学校，他已经半年多没有在忍者学校上过课了。
　　由于三四年级的学生们都去实习了，沐月没怎么碰到他曾经教过的学生，毕竟除了三四年级，整个忍者学校只有几個接受过培训的二年级学生可以说是他的学生。
　　“大家先回到各自的教室，等一下就要考试了。”沐月对聚集起来的学生们进行疏散，然后朝着三年一班走去。
　　“菜就多练，输不起就别考，你以前拿不到第一，现在也没见你拿第一。”制霸三年级一整年的红豆十分霸气。
　　“沐月老师，称号很帅气哦。”有人兴致勃勃说着沐月那个烈阳的称号。
　　“不败的人生真是寂寞如雪，希望毕业了能来一点有挑战性的任务吧。”红豆双手抱胸坐在桌子上一副高手寂寞样子感慨道。
　　“不出意外的话，近几年都不会带毕业下忍。”沐月回答道。
　　许多学生都露出了失望表情，被沐月教过的他们知道成为沐月弟子是一件多么幸福的事情。
　　真气拳的精华其实不在于拳，而是在于“真气”，也就是那个聚气的手段。
　　所以沐月没有多待，稍微聊了几句之后就在学校里逛了起来。
　　……
　　周围同学：6
　　他们这是什么也没说就被狠狠地图炮了啊。
　　沐月走入教室的时候教室内的学生已经差不多到齐了。
　　只有一张嘴的沐月当然是没办法一一回复面前上百位学生，他挑选其中问的最多的一个问题进行回答。
　　虽然没有上课，沐月从战场下来之后回到过一次忍者学校，看了看以前的同事们。
　　听到两人的交流，周围的学生们也都发现了沐月这位在忍者学校留下无数传说的传奇老师。
　　“这个好像确实不是值得称道的成就，不会有人没拿过满分吧？”
　　作为好兄弟，钢子铁对红豆的考试排名可记得太清楚了，红豆多少名取决于在多少轮遇到止水。
　　“沐月老师，你今年会带刚毕业的下忍吗？”有人想知道今年毕业有没有机会进入沐月的小队。
　　“可恶，我看你们是早餐没吃饱，想吃我的拳头！”红豆撸起了袖子想干人。
　　“东岸战场上立下大功的烈阳沐月？”低年级的学生比起老师这个身份，更在意沐月的名号。
　　见沐月还是保持着之前一样的态度这才稍微好了一点，但沐月能感受到上田彩与池谷勇他们的不自在。
　　“沐月老师，早上好。”
　　第三学期由于木叶在战争中损失了不少忍者，扩招的同时加快了培养忍者进度，三年级也可以直接毕业成为忍者，所以第三学期三年一班全体进行忍者实习，不需要老师上课。
　　第二学期的时候他被派往东岸战场，无暇顾及忍者学校的课程，只能请了一个忍者学校名声较好的老师来代课。
　　但没等红豆动手，她发现教室里的其他人居然把他们三个围住了。
　　“但我理论拿过满分。”钢子铁悠悠说道。
　　“子铁，伱怎么能这样说，虽然满分不难，但也是需要努力看书的，对于个别满脑子都是肌肉的人，肯定不行。”神月出云表面上斥责钢子铁，实则说了更令红豆红温的话。
　　只要练的足够熟练，甚至可以用出真气脚真气踢什么的。
　　大抵是因为身份实力的巨大变化，沐月能明显感受到前同事们的拘谨，开口就是沐月大人。
　　严格意义上来说沐月就没当过正式的带队老师，带土卡卡西他们的队长是波风水门，是波风水门在忙，沐月帮忙带着。
　　硬了，拳头硬了，红豆恨不得一拳把钢子铁的牙给打掉。
　　他对卯月夕颜蛮有印象的，卯月夕颜二年级的时候就参加过第一次假期特训，沐月担任主教的三次特训她全部参与了。
　　第一学期的时候他会放个影分身在三年一班上课，偶尔有时间也会本体过去教一教。
　　“你看我三年级什么时候不是第一了？以前是以前，现在是现在，你把以前事情现在说，你怎么不拿刚出生的时候说。”红豆伸出双手虚空摆动回怼道。
　　“每次考试前都说状态不行，回回考高分，忍不了了！”
　　“今天是在忍者学校的最后一天了，兄弟们一起上，不打以后可能就没这个机会了。”
　　红豆傻眼了，没想到他们三人已经暗中积攒下了那么多怨气。
　　“其实我也忍红豆和钢子铁很久了，我要加入你们。”神月出云试图混入其中。
　　但此时他们三人已经被团团围住，神月出云没能成功挤出去。
　　“我和兄弟心连心，打在出云红豆身上痛在我心，所以你们还是打出云和红豆吧。”钢子铁连忙说道。
　　红豆算是服了，两个好兄弟卖人实在是太快，她刚想说就被抢先了。
　　“他们实力不弱，我是年级第一，我来帮你们制服他们。”红豆迅速说道。
　　但没有人听信红豆他们的话，围观学生纷纷摩拳擦掌。
　　“沐月老师。”这时有学生发现走进来的沐月。
　　瞬间所有学生都转身看向沐月，他们已经有相当一段时间没有看到过沐月了。
　　“大家，好久不见，我没教你们的时候，没有懈怠修炼吧？”沐月微笑着和学生们打招呼道。
　　望着那熟悉的温和笑容，学生们都很激动。
　　“没有，我们一班一直都是学校里最强的班级。”
　　他们很担心成绩下降会影响到沐月，平时学习修炼都很努力，整个班级的学习氛围都很好。
　　“嗯，大家都很厉害。”沐月笑着认可道。
　　底下学生们也跟着露出笑容，他们很多人早早过来就是想早点看见沐月。
　　“既然沐月老师都来了，大家都好好坐好上最后一节课吧。”神月出云一脸正色说道。
　　围着的学生们虽然有些不甘心，但也不想干扰沐月的课堂，准备散开。
　　“有时候发泄一下情绪也不错。”沐月走到讲台上背对着学生说道。
　　红豆钢子铁他们有时候确实不干人事。
　　学生们瞬间心领神会，原本松散的包围圈再度紧密了起来。
　　红豆三人傻眼了，久别重逢第一天居然是这样的展开？
　　“咳咳。”这时沐月的轻咳声传来。
　　红豆瞬间松了口气，她就知道沐月老师不会是见死不救的人。
　　“等下还要考试，注意别伤到了手。”沐月提醒道。
　　嘶。
　　红豆把松下去的气又给吸回去了，瞪大眼睛不敢置信的看着沐月。
　　“兄弟们，一起上！”
　　伴随着一声呐喊，教室里的学生有条不紊的一人拍了坑货三人组一下。
　　同学三年，哪还能真打，虽然总是会犯贱，但红豆他们三个也是真的有节目，提供了不少欢乐。
　　打闹过后每个学生都老实的坐回了自己的位置。
　　“时间过得真快，没想到就要毕业成为忍者了。”钢子铁忍不住感叹道。
　　这一次他是真的有感而发，昔日校园种种记忆恍如昨日，毕业比他想象的要来的更快。
　　“是啊。”神月出云也一脸唏嘘的点了点头。
　　他一开始认真学习的目的其实是想成为好学生然后吸引女孩子，结果都要毕业了，还没有和女孩子交往过。
　　神月出云细数自己交际圈，悲凉的发现居然一个关系好的女孩子都没有。
　　至于红豆，那特么能算女孩子？
　　“子铁，你和邻居家的美惠怎么样了？”神月出云好奇问道。
　　对于钢子铁有青梅竹马这件事他可是嫉妒的很。
　　“别提了，都已经半年没见过面了。”钢子铁叹气道。
　　“哈…没事，以我们的才能，日后肯定能成为优秀的忍者，到时候肯定能吸引很多漂亮的女孩子。”神月出云一边控制自己不要笑的太明显，一边安慰道。
　　一个人单身不可怕，可怕的是好兄弟脱单了。
　　“就你们两个的实力还吸引女孩子，充其量只能当个看大门的。”红豆怼道，刚刚两人光速卖队友让她耿耿于怀。
　　神月出云与钢子铁对视一眼不屑而笑，如此低级的嘲讽他们并不生气只觉得好笑，他们可是年级前三的存在，怎么想都不可能沦落到看大门。
　　“你也就说说我们了，你怎么不去和止水比，人家止水都在战场上杀出瞬身止水的名号成为上忍了。”钢子铁反怼道。
　　“子铁，话不是这么说的，年级第一亦有差距，有些人第一是因为他有无人能敌的实力，有些人能第一是熬走了比她更强的人。”神月出云仿佛是在帮红豆说话。
　　看着红豆逐渐红润的脸颊，神月出云与钢子铁仿佛听到虚空之中传来一声又一声警告。
　　这时，考试的预备铃响起，另一位监考官也走入教室。
　　沐月朝门口看去，是教师班班长兼教导主任的下野久信。
　　“沐月。”下野久信笑着打招呼道。
　　在来之前，下野久信曾经想过要怎么称呼沐月。
　　沐月副校长？普通而且不太好听，去掉副字直接叫校长也不行，因为校长身份特殊，是当代火影猿飞日斩，校长这个称呼不能随便乱用。
　　下野久信想来想去最后还是觉得直接叫沐月就好。
　　毕竟他算是沐月的长辈，也曾经当过不少时间沐月的上司，直接称呼名字也没什么
　　“久信前辈。”沐月微笑回应道。
　　下野久信快步走入教室面对学生们宣布了今年毕业考试的题目。
　　“毕业考核的题目是变身术。”
　　底下学生都一脸淡定的看着下野久信，无论是变身术还是分身术又或者是替身术他们都运用的十分熟练，无论考哪个忍术他们都能从容应对。
　　“毕业考试正式开始，等下念到名字的学生和我们一起去隔壁教室进行考试。”当考试铃响起，沐月宣布考试正式开始。
　　“御手洗红豆。”
　　红豆听到自己的名字后立刻哼着小曲跟在了沐月的身后一起去到了隔壁教室。
　　“你有三分钟的时间来观看照片细节然后使用变身术。”下野久信拿出了一张照片递给了红豆。
　　红豆接过照片随便看了两眼直接开始结印。
　　“变身术！”
　　一道白烟闪过，下一刻与照片上一模一样的人就出现在了下野久信面前。
　　下野久信对此倒也没有意外，沐月的三年一班本来就是最强的班级，而红豆又是止水毕业后的最强学生，有这个实力理所应当。
　　下野久信在打分表格上给了红豆一个满分并且将护额递给了红豆。
　　“沐月老师，这次考试考得好还有没有团子？”接过护额的红豆没有直接离开，而是眼巴巴的看着沐月。
　　“有。”沐月点头。
　　“好耶！”红豆乐得以蹦蹦跳跳的行动方式出了教室。
　　“米谷亚子。”
　　“神月出云”
　　伴随着时间流逝，一个个三年一班的学生都完成了考试。
　　“如果沐月你以后不带班的话，这可能会是忍者学校有史以来最强的一个班级。”下野久信看着表格上一个个高分感叹道。
　　他进入忍者学校以来还是第一次看到三年一班这么强的班级。
　　一班的强不在于有过止水这种超级天才，而是没有一个学生是差的，全部都是优秀。
　　哪怕是一班最末尾的那几个人，放到其他班级也是顶尖的学生。
　　“后辈会有更优秀的人出现。”沐月不认为这个最强能一直维持。
　　伴随着时代的进步，也许几百年过后会有他都不理解的事物出现，那时的学生超越旧时代的学生们自然不是问题。
　　“钢子铁。”
　　伴随着下野久信与沐月给出最后一个满分，将最后一个护额给出，三年一班的毕业考试结束了。
　　【在你的辛勤教导下，一班的学生苦学三年学识与实力有了较大进步，成功毕业成为下忍，获得奖励——弟子名额+1】
　　看着突然弹出的信息，沐月微微愣住。
　　他想到过会结算一波奖励，但是没想到奖励居然这么好。
　　他原以为会是几千查克拉再加上一两个精通级忍术，结果居然是一个新的弟子名额。
　　对于沐月来说弟子名额是最好的奖励，胜过了完美级技能。
　　因为有了新的弟子名额，就有更多刷技能机会，同时积攒查克拉的速度也会增加。
　　“晚上用在大和身上吧。”沐月心中想到。
　　大和目前是最适合成为他弟子的人。
　　首先大和拥有柱间细胞有着不俗的查克拉天赋，而查克拉量一直是沐月最想要提升的数值。
　　再然后大和年龄比卡卡西还要小四岁，如今才七岁，有很大培养空间，触发奖励次数多。
　　最后大和已经对沐月有了不低好感，刷信任等级会更简单。
　　毕业考试结束，沐月走出教室瞬间被外面一直等着的三年一班学生给围住了。
　　学生们把沐月给带回了三年一班的教室，送到了讲台之上。
　　接着每一个学生将护额戴正戴好整理着装，最后所有人站在了自己的位置对沐月鞠躬齐声道：
　　“沐月老师，谢谢您这三年以来的教导！”
　　沐月脸上不禁浮现出了一抹自然的微笑。
　　“感谢大家这三年以来的配合。”沐月环视一圈将每一个学生脸庞扫过微微鞠躬。真挚说道。
　　沐月穿越到火影世界已经快三年了，他大半时间其实都是在忍者学校度过。
　　穿越来的第一年是沐月最艰难的一年，刚穿越过来的他只是根部中忍，而且忍界大战已经初见苗头。
　　无论是自己那个随时可能会派手下去送的上司，还是大战可能会面临的危机都让沐月寝食难安。
　　为了在这个危险的世界活下来，沐月很努力，他尽可能做到了自己能做到的事情。
　　上半天课就可以学会一个忍术，为了掌握更多忍术，沐月打造老好人形象，把自己的课程拉满，尽可能变强。
　　为了不成为志村团藏的炮灰，沐月让猿飞日斩不经意的发现了他的各项才能，因此实力不足的沐月摆脱了根部。
　　现在的沐月之所以还会响应志村团藏的命令，是因为志村团藏已经无法威胁他的生命安全，甚至对他助力大于威胁。
　　第一年的沐月是真的不是在上课就是在上课的路上，因为他除了正常上课，假期还搞了假期特训，一年绝大部分的时间都是在上课。
　　第二年因为开创实习的缘故有一个学期没有上课，但也基本上都是本体上课，还搞过一次大特训。
　　哪怕是第三年，还在木叶的时候，第一学期沐月基本上保持影分身全勤，本体偶尔去看。
　　要知道沐月穿越过来一共也就三年，与一班的学生相处那么久，很难不产生感情。
　　“恭喜你们都成为了忍者，但忍者并不是修炼的结束，而是修炼的开始，即便是毕业了也不要忘了修炼。”沐月提醒道。
　　三年一班在他的培养下可谓是极其的出色，就算是让他们去参加中忍考试，在正常中忍考试之中也能有一些人能直接晋级中忍。
　　但这样的他们放眼整个忍者世界还是太弱小了，在这个危险世界中，弱小就容易死亡。
　　“沐月老师你就等着我的好消息，几年后天才红豆的名声将在木叶响彻！”红豆信心满满说道。
　　止水能八岁名扬木叶，她稍微差点，那就十一十二再名扬木叶。
　　“我会努力成为优秀忍者的。”
　　学生们目标最少都是普通上忍，觉得成为上忍才算不辜负沐月的教导。
　　“我要成为木叶高层，在忍者学校帮沐月老师你立一座雕像！”钢子铁说着自己的远大志向。
　　他已经和神月出云讨论过毕业后的未来了。
　　毕业后他们先是做好忍者本分努力修炼变得优秀，然后在下一任火影出现后凭借能力成为其护卫，再一步步走到高层，最后帮沐月在忍者学校建一个大雕像。
　　这一次红豆没有出声嘲讽，因为她发现自己居然落了下乘，钢子铁神月出云两个坑货虽然手上没点东西，但嘴确实还算能说。
　　“我期待你们成功的那一天。”沐月露出温和笑容祝福着所有学生。
　　接下来是拍照时间，沐月用自己买的相机与学生们拍了很多合照。
　　另外有人想单独与沐月合照，沐月也一一答应。
　　一整个白天沐月不是与学生们聊天就是拍照，直到下午放学时间到了，各个学生才不得不与沐月告别离开。
　　沐月目送着所有人离去，然后才离开忍者学校去往了纲手家里。
　　“今天碰到了什么好事？居然买了这么多好吃的菜。”沐月一进门纲手第一时间探头看了看沐月手中提着的袋子。
　　虽然她天天都和沐月说要吃大餐，但沐月并没有惯着她，最多七天做一顿特别丰盛的晚餐。
　　“怎么，难道不是好事你不吃？”沐月笑着问道。
　　“那当然要吃，要是天天都吃这样最好不过了。”纲手毫不客气说道。
　　“纲手大人，你还是再睡一会儿吧。”沐月表示这样的生活只可能存在梦中。
　　“静音，等沐月做好了饭叫我。”纲手躺在沙发上直接开睡。
　　反正沐月做饭也不可能有时间陪她玩忍者杀，用睡觉度过吃饭前等待那一段无聊时光也挺好的。
　　解决完晚饭，沐月去到训练场教导大和。
　　“大和，你想成为我的弟子吗？像卡卡西他们一样。”沐月直接问道。
　　以大和的性格来说，直接一点比较好。
　　大和眼前一亮，感觉天上掉馅饼的好事就发生在了眼前，连忙点头，“想。”
　　【是否与大和建立师徒关系】
　　沐月眼前很快就弹出系统消息。
　　毫无疑问，沐月肯定直接点是。
　　【关系建立成功，当前信任等级三，弟子大和解锁“徒修返师”“授徒返还”】
　　大和没有让沐月失望，创建了建立关系最高信任等级记录，建立第一时间就达到了信任等级三。
　　至此，沐月有了六个系统认定的弟子。
　　……
　　当完成了为期一星期近乎自虐的实战训练后，迈特凯第二天清晨再度找到了陈老师进行挑战。
　　“要来吗？我倒是有时间，不过你确定你自己比上一次进步了？”陈老师挑了挑眉问道。
　　他不介意陪迈特凯战斗，只是担心迈特凯错误估计实力然后多次失败最终影响自信。
　　“确定！陈老师，这一次的我变得更强了。”迈特凯露出两行大白牙自信大笑道。
　　身体突破到足以支撑五门与岩之呼吸查克拉模式，再加上那一星期的抗压训练，此刻他信心十足。
　　“那就是来试一试。”陈老师答应了下来，没有说太多。
　　不知火玄间与惠比寿见状停下修炼，与两人拉开了一段距离。
　　“阿凯也是真够夸张的，这才过去多久，居然又变强了。”不知火玄间麻了。
　　明明他的实力比迈特凯差这么多，怎么迈特凯进步的还比他快，这一点也不忍者，不应该越强进步越难吗。
　　“不一直这么过来的吗，你还没习惯？”惠比寿抬了抬墨镜说道。
　　他反而觉得迈特凯在忍者学校的时候更离谱，不知不觉就从吊车尾变成了天才。
　　“战斗开始！”当两人都摆好架势之后惠比寿喊道。
　　“八门遁甲，杜门，开！”
　　惠比寿话音刚落，迈特凯瞬间打开八门遁甲第五门，全身查克拉暴涨，强大的气势让地上落叶无风而动。
　　“岩之呼吸查克拉模式！”
　　紧接着迈特凯又是将呼吸发挥到极致，以不断燃烧的查克拉换取了身体全方位的提升，身体的防御、速度、力量等等一切都在迈特凯进入岩之呼吸查克拉模式之后飞速增长。
　　“确实变强了。”陈老师眼睛微眯，感受到了些许压力。
　　陈老师迅速凝聚起查克拉，脸上是前所未有的认真。
　　被弟子超越对老师而言是一件值得高兴的事情，但那么早就被超越还是有一点不甘心的。
　　“木叶刚力旋风！”
　　迈特凯将大量查克拉凝聚在腿上，兴奋一吼直接冲了出去，如同一道绿光一般。
　　陈老师跃至树上闪过。
　　轰！！
　　但由于力量过大，迈特凯挥出旋风腿瞬间附近的树木纷纷断裂倒塌。
　　“木叶手刀·双！”
　　一击未中迈特凯立刻两手一起发动，朝着陈老师挥出两道透明气劲，两道气劲以不同方向封锁了陈老师位置。
　　陈老师脸色不变，身体迅速腾挪之际一脚将其中一道气劲踢散，闪过另一道气劲。
　　迈特凯趁着这个机会飞速欺身上前，势大力沉的旋风腿再度朝着陈老师踢去。
　　陈老师虽力量不如迈特凯，但巧妙运用了技巧消除了迈特凯一部分力量，倒也暂时稳住了局面。
　　这样正面用纯粹力量压制敌人的感觉让迈特凯心中无比畅快，犹如炎炎夏日来上了一口冰凉的汽水，整个人仿佛都通透了起来。
　　没办法，迈特凯被沐月狂揍了一星期，突然和陈老师打的势均力敌甚至是略占上风，这怎么能让他不爽。
　　砰砰砰！！
　　迈特凯越打越兴奋，拳头上的力道越来越大动作越来越快，让陈老师有些疲于应对。
　　迈特凯不仅变得更强，还更谨慎了，陈老师连续卖了几个破绽都没能让迈特凯上当。
　　突然，陈老师笑了。
　　他在庆幸，庆幸自己在最后的巅峰期遇到了迈特凯这样的弟子。
　　体术忍者的巅峰期要比忍术忍者少很多，经验的增加技巧的变强都没办法完全弥补身体的衰弱。
　　伴随着年龄的增加，体术忍者的修炼只能维持实力，很难变得更强，甚至还可能更弱。
　　与其在时间流逝中衰老变弱，巅峰之时被弟子所超越也是一件幸事。
　　“木叶龙神！”
　　这一次，陈老师主动用出了木叶龙神。
　　伴随着强大的查克拉爆发，一条巨大的青色巨龙凭空出现，将周围树木全部撕裂。
　　“木叶龙神！”
　　迈特凯兴奋大喊，身上巨量的查克拉纷纷调动了起来，青色旋风闪过，下一个瞬间一条不比陈老师逊色的青龙出现在了原地。
　　轰隆隆！！
　　两条巨龙的碰撞造成了恐怖的冲击，地面在这恐怖冲击下都爆炸碎裂，一时间灰雾弥漫。
　　两人八十米范围内已经见不到了一颗完好的树，遍地的碎石散土以及断木。
　　不知火玄间与惠比寿飞速倒退，防止被两人强大冲击余波所波及。
　　最终黄雾散去，两条青色巨龙消失，陈老师双手支撑着不让自己倒下，浑身都是细小伤口。
　　迈特凯身上虽然同样凄惨，但脸上自信笑容依旧，稳稳站立在地上。
　　没来得及拍掉身上尘土，迈特凯迅速将陈老师扶起。
　　“阿凯，你是我最优秀的学生，如果是你的话，也许真的能让整个忍界重新认识体术忍者。”陈老师感慨道。
　　他十一岁的时候刚才成为中忍不久，迈特凯十一岁将有木叶体术最强称号的他打败。
　　陈老师在迈特凯身上看到了一条一眼望不到尽头的道路。
　　“我会的，我要成为忍界最强体术忍者！”迈特凯竖起大拇指大笑，黄灰与鲜红血液无法掩盖其由内自外所散发的自信。
　　成功完成小目标的迈特凯现在很高兴，即便他此刻无比狼狈身受重伤。
　　“下一个对手要选谁呢？”迈特凯想要继续朝着最强之路迈进。
　　“别聊天了，我们赶紧去医院吧。”
　　反应过来的不知火玄间与惠比寿跑到两人身边搀扶着他们朝着木叶医院走去。
　　“居然真的赢了，十一岁的体术最强吗？”不知火玄间依然感觉有些梦幻。
　　大家都是一期的忍者，还是同一个指导老师，怎么你就优秀成这个样子了。
　　“分班的时候运气真好。”惠比寿感觉自己四年级丢失的运气都用在了分班上。
　　不仅老师好，队友更是猛到不行。

