第0590章 卡卡西阳封印形态.txt
　　回到忍宗之后，长门先是找沐月进行汇报。
　　沐月确定没有问题之后，长门将蝎带到了沐月的书房。
　　沐月没有立刻开始与蝎进行交流，而是先放下书用眼神示意两人坐下。
　　蝎也用这个空隙打量着这位雨之国的新晋传奇。
　　虽然参加了青年武道会，不过蝎没有关注过惣右介。
　　这次还是蝎与惣右介第二次近距离见面，第一次是在监狱里。
　　可能因为在书房的缘故，惣右介给蝎的感觉并不像一个身经百战的传奇忍者，反而像是一个研究文学的老师。
　　当然，蝎心中不敢小看惣右介。
　　惣右介的名声可不是吹出来的，连半藏这样颇负盛名的强者带领精锐部队都讨不到好处。
　　要是正面战斗，即便是使用三代风影的人傀儡，蝎也没有把握战胜这等强者。
　　“三代风影的人傀儡已经只剩下查克拉核，那件事应该没有暴露。”蝎想到了自己那些被没收的封印卷轴。
　　蝎有些庆幸，要不是他在最后的战斗之中舍弃了三代风影的傀儡之身，现在的情况可能还要更糟糕一些。
　　三代风影是他刺杀的这个消息一旦流传出去，对蝎百害而无一利。
　　砂隐那边不会再顾及千代的面子，会对他展开追杀并下达通缉。
　　要是以前蝎可能还无所谓，现在他要报仇，不想节外生枝。
　　沐月端起桌上的茶杯，微微抿了一口，看向蝎说道：
　　“听长门说你有事找我。”
　　虽然蝎还没说话，但沐月已经猜到了蝎的目的。
　　作为囚犯，蝎的诉求还能是什么？大概率是想提前释放。
　　“没错，我想和你做一个交易。”蝎点头回答道。
　　“我有着整个忍界都独一份的傀儡技术，只要你愿意帮我把身上的封印术解开，将我提前释放，我不仅可以把技术教给你，还可以无偿帮你做三个傀儡。”
　　蝎一口气说完了自己的条件，然后一脸淡定的看着惣右介。
　　他觉得自己给的条件十分丰富，惣右介没理由会不答应。
　　毕竟他只是攻击了几个木叶忍者，又没杀死雨之国的忍者或者雨之国民众。
　　惣右介没道理会为了几个利益不相干的他村忍者而放弃他的傀儡术。
　　“如果你要说的事情只有这一个的话，那么你可以回去了。”沐月淡笑着拒绝。
　　蝎的人傀儡技术确实独一份，不过对沐月和忍宗还真没什么用。
　　对沐月来说，傀儡术无法增加他的战力，对忍宗来说，一个懂傀儡术的都没有，要人傀儡技术也没人能用。
　　“你的意思是拒绝？！”蝎眉头紧皱看着惣右介。
　　紧接着他想到了什么迅速说道：“我的技术是名为人傀儡的技术，可以将人的尸体制作成人傀儡，这种傀儡不仅能够使用生前的忍术，就连血继限界都可以继承。”
　　蝎认为是自己没有好好介绍自己的新技术，让惣右介产生了误判。
　　“我的回答还是那句，如果伱想说的就这些，那么可以回去了。”沐月依然干净利落回绝，就连表情都没有变。
　　蝎不敢置信的看着惣右介，完全没想到自己会得到这样的回答。
　　他有想过惣右介会被他的技术震惊，然后提高傀儡数量的要求，也想过惣右介会趁机招揽，唯独没想过惣右介会这么迅速果断的拒绝。
　　这可是人傀儡的技术啊，在蝎的眼中是傀儡术跨时代的进步。
　　与蝎不同，长门露出果然如此的表情。
　　蝎以为自己是袭击了几个惣右介不在乎的木叶忍者，但长门知道，蝎袭击的那几个木叶忍者都是沐月的弟子。
　　说实话，长门觉得沐月没直接杀死蝎，都是已经很仁慈了。
　　毕竟蝎不仅对沐月的弟子下手，而且还一副以后必须再干一把的架势。
　　而沐月不仅没杀蝎，还只是让蝎义务劳动十年，在忍者之中，属于是善心泛滥。
　　现在蝎还想提前出去再去干卡卡西他们，长门只觉得蝎在死亡的边缘来回试探。
　　“你不是傀儡师，可能不知道其中代表着的意义。
　　如果你杀死了半藏，然后再用人傀儡的技术将他制作成傀儡，你就能拥有一个没有思想任凭你操作的半藏。”
　　“甚至，如果你将这个技术应用在自身上，可以得到永恒的寿命！”
　　不信邪的蝎更加详细的介绍着自己的技术，为了让沐月知道他人傀儡技术的含金量，他甚至把人傀儡有机会永生的秘密都说了出来。
　　然而沐月的回答依然没有变，蝎得到的还是拒绝。
　　此刻蝎颇有一种怀才不遇的感受。
　　拥有着如此的技术，却连一份自由也换不到。
　　“帮你制作的傀儡增加到五个，只需要提前五年将我释放，并且允许我平时研究傀儡师就好。”蝎不得不加码然后将自己的诉求降低。
　　他所担心的是自己浪费十年时间导致出去之后没办法杀死卡卡西。
　　如果时间换成了五年，他还能继续变强，那么蝎有着成功报仇的自信。
　　沐月脑中突然灵光一闪，没有拒绝也没有同意，而是向蝎提问道：
　　“你这个人傀儡技术，能不能只做一部分肢体？能和普通四肢一样正常使用的那种。”
　　虽然人傀儡沐月没什么兴趣，但如果能成功开发出好用的假肢，那确实是一件不错的事情。
　　对于正常忍者来说手脚缺一不可，少了手就没办法结印使用忍术，少了脚就失去了机动性，但凡少了一个，基本上就等于退休。
　　如果可以装假肢那就不一样了，习惯之后说不定比正常手臂还好使。
　　因为傀儡手臂可以装上各种机关，比起正常手臂是有优势的。
　　不仅忍者可以用，还可以开发民用假肢，造福大众。
　　“技术上来说没有问题，不过没有太大意义。”蝎回答道。
　　在他看来，要改就全部变成傀儡身体，改个手臂改条腿算什么，不上不下的。
　　就在蝎以为自己要成功了的时候，沐月开口了。
　　“你想要合作的话可以，但你那些条件就别想了，听一听我的条件，你要是觉得可以，那就合作，不行这件事就到此为止。”
　　蝎拳头紧握，他觉得自己已经把要求降到最低了，结果惣右介还不同意。
　　此刻惣右介那张平和的脸在蝎眼中都格外可恨。
　　“我不需要你帮我制作人傀儡，如果你完善了技术，制作出能够让忍者与普通人正常使用的四肢，那么我可以为你减刑五年。”沐月继续说道。
　　“以后你不必按照普通义务劳动囚犯行动，由长门决定你的任务，如果长门认为你表现优秀，那么可以根据具体表现再减刑一到四年。”
　　让蝎这样的技术性人才去打灰确实有点浪费，沐月索性把蝎彻底交给长门，让长门来决定蝎做什么。
　　毕竟他最开始的想法就是利用蝎用来锻炼长门。
　　蝎听着惣右介的话，紧握的拳头松开了，脸上满是不解与惊讶。
　　因为惣右介给的条件居然要比他刚刚自己提的还要更好，不加上长门打分的额外减刑，也能有五年，如果额外减刑拉满，那他将会只有一年的刑期。
　　蝎发现自己真的是看不懂惣右介这个人。
　　实在是太奇怪了，放在能够增强实力乃至永生的技术不要，让他去研制忍者与普通人能够使用的四肢，这能有什么用？
　　“怎么样，你愿意接受这个条件吗？”沐月淡笑问道。
　　他根本不在乎什么时候把蝎给放出去。
　　比起暗处的黑绝与宇智波斑，蝎只是一个小卡拉米，想要解决的话很简单。
　　“研究傀儡术的时候我需要解开封印。”蝎重点强调道。
　　他发现沐月刚刚没有说封印的事情。
　　“到时候会帮你解开。”沐月回答道。
　　有长门盯着蝎，就算给蝎解开封印也不是大问题。
　　毕竟失去了傀儡的蝎面对长门，那真是只有被翻手镇压的命运。
　　“愿意。”蝎立刻回答道。
　　惣右介给的条件可比他自己说的要好，就算没得到长门的好评也不亏。
　　谈完合作，长门很快就带着蝎离开了沐月的书房，没有再继续打扰沐月。
　　“今天刚执行完任务，你就休息一天吧，不需要去建设队，也不需要研究傀儡术。”长门选择给蝎放一天假。
　　蝎一脸无语的看着长门，他还想着今天就被解开封印，结果长门就给他放假。
　　“我想要研究傀儡术。”蝎说道。
　　“疲劳状态下不利于研究。”长门回绝。
　　“我不累。”
　　“你想要降低表现吗？”
　　蝎一下子就不说话了，他不得不承认，长门抓住了他的命脉。
　　蝎想早一点被释放，然后去报仇，那么长门手里的表现评价就很重要了，最高可以减去四年的刑期。
　　如果换一个随便的人，蝎可能会放弃这方面的减刑，因为他不可能为了减刑去天天讨好一个人。
　　但蝎对长门有着一些了解，这是一个大众认知中的好人，也是一个讲道理的人。
　　所以蝎要是真的表现好，长门大概率不会刻意去给蝎打低分。
　　最终，蝎老老实实的回到了自己的小屋当中休息。
　　望着蝎离去的背影，长门心中点头。
　　他不是一个喜欢用对方在意事物进行威胁的人，不过他不得不承认这个确实好用。
　　接下来长门也回到了自己的房间当中，看起了任务资料与地图。
　　“接下来重点工作就放到北部吧。”长门看向了雨之国与土之国接壤的那一块土地。
　　中部的问题比南部北部这些区域小很多，因为雨忍村就在雨之国中部。
　　在忍宗没有整顿南部之前，雨之国中部才是雨之国治安最好的地方。
　　……
　　“沐月老师，我应该已经达到要求了，您能帮我照看一下吗？”
　　正在一边休息一边复习阳封印的卡卡西自觉已经满足要求，于是走到了沐月面前。
　　沐月用鉴定术看了一眼卡卡西的面板，觉得阳封印的熟练度没有问题，伸手抓住卡卡西的肩膀，进行阳属性查克拉性质变化帮卡卡西将身体调整到最巅峰。
　　“可以开始了。”沐月放开卡卡西肩膀后说道。
　　“麻烦您了。”
　　卡卡西向沐月道谢，紧接着坐在地上闭上了眼睛，将呼吸集中到极致，进入了通透世界的状态，然后开始在身体内布置封印术。
　　沐月打开白眼看着卡卡西，只要卡卡西出现失误就立刻使用医疗忍术对卡卡西进行治疗。
　　在沐月的视线中，卡卡西稳打稳扎的完成每一步，直到最后封印彻底完成，查克拉进入封印之中。
　　当卡卡西的阳封印内积累到一定查克拉量时，卡卡西那被护额遮挡的额头上出现了一道雷电印记。
　　“沐月老师，我这是成功了？”卡卡西睁开眼睛有些不确定的问道。
　　“嗯，你可以先尽量提炼查克拉将更多的查克拉积攒在封印之中，然后施展一次试试。”沐月点头说道。
　　看到卡卡西一个月多就学会了阳封印，沐月心中有些感慨。
　　这个忍术他和纲手一起开发都用了两年多，弟子学起来连十分之一的时间都不用花。
　　这不禁让沐月再度对千手扉间升起一股敬意，无论是影分身还是飞雷神，都是非常实用的忍术。
　　卡卡西也想尝试阳封印的效果，于是闭上眼睛专心提炼查克拉。
　　此时卡卡西心中十分兴奋，以往是迈特凯找他战斗，现在卡卡西想找迈特凯战斗。
　　有了阳封印，他再也不是那个全力一刀劈出自己先倒的卡卡西了。
　　雷之呼吸方面减少的查克拉他可以去使用土遁制造机会，也可以用更多的大威力雷遁来攻击。
　　“卡卡西今天怎么休息这么久，难道终于是坚持不住了想偷懒？”带土注意到了长时间没有起来修炼的卡卡西，心中忍不住嘀咕了起来。
　　虽然发现了这一事实，不过带土不准备现在过去嘲讽，他要等今天修炼结束再去。
　　到时候卡卡西既没修炼，还得接受他的羞辱，简直输麻了。

