第0188章 武装一拳.txt
　　第188章武装一拳
　　此时正值一月初期，正是一年中最冷的一个时期，不过清晨的寒风无法阻挡忍者的修炼热情。
　　众弟子眼睛随着沐月的手臂挥动而动，敛声屏气的望着沐月出拳，担心发出动静影响到沐月发挥。
　　沐月没有使用其他的能力，他只是将大量的查克拉转化为武装色霸气将拳头硬化，将霸气缠绕在拳头上。
　　他瞄准了不远处的河边，将在武装色霸气覆盖之下如同铁拳一般的拳头猛地朝前方一挥。
　　呼呼！！
　　就在沐月挥动拳头之际，狂风突起，卡卡西能感受到劲风在耳边呼啸，树叶被狂风吹打的哗哗作响，如同骤雨即将到来的预告。
　　轰隆隆！！
　　下一个瞬间，巨大的轰鸣声响起，好似空气都被打炸了一般。
　　拳头挥动造成的冲击波瞬间将沐月前方的大树纷纷打的断裂倒下，就连后方的止水等人也被强大冲击的余威波及的有些站不稳，得用查克拉吸附地面才行。
　　“好夸张的拳力！”
　　卡卡西用手挡住大风吹来的各种木屑树叶，眯着眼看着冲击波一路摧毁沿途一切，脸上是控制不住的震惊神色。
　　卡卡西见识比带土他们要多，但这场面他还真没见过。
　　迈特凯看着沐月仅仅是挥出一拳就有着如此恐怖的破坏力更是心中兴奋不已。
　　要知道沐月又没有使用八门遁甲又没有用呼吸法，这要是都一起用上，一拳岂不是直接能把整个南境森林给打穿。
　　“攻击和防御同样优秀，如果能够掌握，比再多学几个火遁忍术要重要很多。”止水心中判断道。
　　毫无疑问，武装色霸气的重要程度能和呼吸法比拟了。
　　“沐月仙人保佑，让我修炼武装色霸气和炎之呼吸一样顺利。”带土心中已经开始祈祷能顺利学会武装色霸气了。
　　将沿途树木摧毁殆尽之后强大的冲击没入了河中，砰的一声巨响，河水不断炸起，大量的河水以及其中的各种河鲜被炸的飞起。
　　原本正在修炼的野原琳都暂时停下，好奇的朝沐月那边看了一眼。
　　沐月对自己的控制力还算满意，这样的攻击在外面很显眼，但是放到足足占据了木叶领土百分之三十的南境森林来说只是一个小动静。
　　“除了选择强化自己的身体，你们也可以使用武装色硬化你们的武器。”
　　沐月将拳头上的武装色取消，掏出了一把苦无，在苦无的锋刃处附上了硬化的武装色霸气，同时将武装色霸气的力量缠绕在了苦无上。
　　沐月很随意的挑选了附近的一块石头，将苦无甩去。
　　咻的一声苦无飞快朝着石头刺去，在触碰到石头的瞬间直接将石头打炸。
　　“好万能的秘术！”卡卡西忍不住感叹道，本来以为攻击防御强大已经很强了，没想到居然还能加持在武器上。
　　卡卡西感觉这个秘术很适合他那快准狠的刀法，本就锋利的白牙短刃再得到武装色霸气的强化，那强度让卡卡西感觉不砍点硬东西都浪费了。
　　对此迈特凯没有太大感觉，他手里剑玩的不太好，苦无也很少拿出来用，基本上战斗都是靠拳脚。
　　止水倒是眼睛一亮，感觉沐月送的那把短刃要派上大用场了。
　　“只要你们将秘术的水平修炼高了，能强化的东西其实很多，哪怕是忍术也可以做到。”
　　说着沐月伸出了手，将大量查克拉集中在一起进行雷遁查克拉性质变化，接着闪耀的紫色闪电便出现在了沐月的手中。
　　沐月让卡卡西召唤出了土流壁，沐月用紫电将土流壁打的破碎。
　　破坏完土流壁之后，沐月让卡卡西再使用土遁召唤土墙。
　　这一次沐月就不是使用普通紫电，而是由武装色霸气强化的武装雷遁紫电。
　　轰轰！！
　　在破坏力恐怖的黑紫色雷电的攻击下，宽大厚实的土墙瞬间被瓦解，只留下一地黑焦色泥石。
　　虽然两次紫电都表现出了不俗的威力，但四个弟子还是能明显感觉到加持了武装色霸气的紫电威力更加强大。
　　“这个秘术也太强了吧，连忍术都能强化，学会了岂不是直接整体实力发生质变？”带土感觉沐月新教的这个霸气秘术强度太夸张了。
　　呼吸法虽然强，但炎之呼吸只能增强火遁，岩之呼吸也只是增强身体能力方面比较出众。
　　而武装色霸气就不一样，防御力上能硬抗忍术，攻击力上一拳打出去堪比忍术，还能强化武器和忍术。
　　“学了确实能增强很多实力，但也没有伱想的那么夸张。”沐月摇了摇头说道。
　　“首先一点是武装色并不能强化所有忍术，像是豪火球这种火遁就很难强化，然后用武装色强化忍术的查克拉消耗并不小，在战斗中频繁使用武装色强化忍术会消耗大量的查克拉。”
　　带土把事情想的太简单了，武装色虽然强，但这玩意可是烧查克拉的，不是查吨拉的话可架不住这样烧。
　　尤其是沐月这种一堆高熟练度技能的，他感觉自己查克拉到了二十万可能都不够烧。
　　高熟练度的性质变化能一口气转化很多查克拉，各个呼吸法的斑纹也是查克拉消耗大户，现在又多了完美级武装色霸气这样的无底洞。
　　“啊，火遁不行吗？”带土挠了挠头，一下子感觉武装色霸气不超标了。
　　“不是火遁不行，而是大部分火遁不行。”沐月纠正道。
　　“接下来除了止水，你们三个要学习阴遁的性质变化。”沐月开始安排接下来的训练。
　　大部分忍者们天生有着一个查克拉属性，但这不代表忍者就无法掌握天生属性之外的查克拉性质变化了，只是去学习那个天生属性的性质变化会比较快，上限也比较高。
　　当然，也有特例，多一个属性和少一个属性都有可能，比如说小李一个查克拉属性都没有，而沐月给迈特凯测试查克拉属性的时候，发现迈特凯有两种天生属性，一个是雷一个是火。
　　迈特凯虽然有两个天生属性，但也和小李没有属性差不多，学忍术太费劲了，有那功夫不如多花些时间去锻炼体魄。
　　阴阳两种属性无法通过查克拉试纸测试出来，沐月直接开始教了，不过为了刷今天的授徒返还奖励，沐月选择先本体教止水武装色霸气，分身教卡卡西三人阴遁查克拉性质变化。
　　“阴遁的本质是依靠精神力量创形于无，可以说使用阴遁的核心就是精神力量。”沐月解释道。
　　火影中如果看到比较诡异难以理解的忍术，那就可能和阴遁沾边了，因为阴遁主打的就是无中生有。
　　伴随着沐月逐渐讲下去，迈特凯开始犯迷糊了，沐月嘴里说出的每一个字他都认识，但是连起来之后他就不知道什么意思了。
　　“啊啊，好难啊！”带土抓了抓头发，感觉和火遁查克拉性质变化比起来阴遁的查克拉性质变化实在难以捉摸。
　　“原来是这样，比起五大性质来说确实有些特殊。”卡卡西露出了恍然大悟的表情，他开始逐渐了解阴遁了。
　　这时候三人忍术天赋上的差距就显现出来了，虽然潜力都是S级，但带土和迈特凯在忍术方面的学习能力远低于卡卡西。
　　虽然是影分身沐月，但阴遁的熟练度和教学水平是实打实的，只是没有教授技能加持。
　　另一边，沐月本体也开始进行武装色的正式教授。
　　“武装色霸气是阴遁忍术，阴遁忍术就是通过查克拉和想象来以无化有，修炼武装色霸气的时候，你可以想象自己的身体上有一个无形的盔甲，然后通过查克拉将盔甲具现出来。”沐月对止水说道。
　　“无形的盔甲……”止水陷入了沉思。
　　武装色霸气比他想象的要难一些，原本以为有着学习过同为阴遁的幻术经验会简单一点，结果开始学习了之后他才发现这两个差别是真的大。
　　“不要用学习幻术的经验去套武装色霸气，每一个阴遁秘术都有很大的不同。”沐月看穿了止水的想法提醒道。
　　阴和阳被列为两种特殊的性质变化不是没有原因的，豪火球和豪火灭却的区别只是豪火灭却的火焰会比较多，大家都能一眼看出这就是火遁。
　　但如果是给一个不知道查克拉性质变化的人表演一遍影子模仿术以及心转身之术，任凭那个人怎么想也不会想不到一个控制影子一个入侵脑袋，这两个忍术居然属于同一性质变化。
　　不同的阴遁秘术阳遁秘术效果上真的是天差地别。
　　【你传授了弟子武装色霸气，由于弟子十分感激奖励大暴击，获得忍术土遁·加重岩之术（熟练级）】
　　爆了一个和止水没啥关系的忍术，不过沐月也习惯了，授徒返还也不是百分百爆和弟子相关的奖励，只是概率会比较高，他还在迈特凯身上爆过水的性质变化呢。
　　而且也算是小爆一手了，加重岩算是顶级土遁忍术，即可以石化敌人，也能增加敌人重量减缓速度，还可以增强自身重量以提升攻击。
　　至于什么超加重岩之术，那玩意本质上就是竭尽全力去使用加重岩之术，不能说是两个忍术，超神罗天征也差不多。
　　如果沐月愿意把所有查克拉都凝聚武装色挥出一拳，那也可以取名叫超·武装一拳。
　　还有类似的是影分身之术和多重影分身之术，多重影分身之术虽然是禁术，但影分身之术其实用的熟练了，就自动掌握多重影分身了，不过一般人不会用那么多查克拉用在影分身上。
　　这章是3.2k，如能写出来的话，接下来还有6.8k
　　迈特凯查克拉属性我是在阵之术看见的，我想以迈特凯忍术天赋应该不会特别去进行性质变化的修炼，所以就定为天生两个属性
　　不要把阴性质变化想的太高端，幻术也是阴遁，但幻术在忍界还被认为是基本功呢

