第0623章 均衡呼吸.txt
　　“为什么要拒绝呢，是对哪方面不满意？”黄土忍不住问道。
　　在来之前，大野木就和他强调了与忍宗进行深度合作的重要性，表示这是岩隐针对木叶计划的重要一步。
　　“岩隐的条件都很好，不过都不适合忍宗。”沐月淡笑着回答道。
　　“扩大培训忍者规模虽然能增加忍宗的收入，但忍宗目前还是以培训质量为主要要求，贸然扩大与忍宗的发展战略产生了冲突。
　　忍宗已经与雨忍村协商共建忍者学校，无力再与岩隐合作创校，岩隐的委托也是如此，目前忍宗人手实在是不够用，无法接受岩隐的好意。”
　　“至于保护，忍宗有信心保护好雨之国，就不劳岩隐费心了。”
　　沐月逐条解释，杜绝了黄土再开口谈合作的想法。
　　人家这全部给你否定说不行，还怎么谈。
　　黄土看着他身边的岩隐上忍，想知道这位智囊有没有什么解决办法。
　　大野木清楚黄土的能力，所以除了背话术，还专门派了擅长谈判的岩隐辅助他。
　　岩隐上忍微微摇头，表示自己也无能为力。
　　如果只是对某一条不满，大野木有做预案，他们可以酌情放宽条件，给予更多利益。
　　但惣右介明显是对深度合作的核心要求不满，这他们就没办法自己做主了，所以没得谈。
　　“抱歉了，让你们白跑一趟。”沐月一脸歉意说道。
　　忍宗从岩隐赚钱，还得到了支持，还可能会拐跑岩隐的人柱力，仔细算算，他在岩隐身上收获了不少。
　　“彼此之间为达到共同目的才是合作，既然目前没办法达成共识，你拒绝也是常理之中的事情。”黄土笑了笑说道。
　　他仔细一想，惣右介拒绝也不是什么稀奇事，惣右介本就不是一个遵循常理的人，要不然也做不出这么多非常规的事情。
　　岩隐上忍有些怪异的看着黄土，正常来说这时候一般说的都是场面话，但他怎么感觉黄土是真的释然了，开始站在惣右介那边思考。
　　喂喂，你可是三代土影之子啊，这样真的合适吗。
　　沐月与黄土友好的聊了几句后就礼貌的将两人给送出会客厅。
　　黄土他们是来谈合作的，那么既然沐月不准备合作，那么也没什么内容可以谈了。
　　回到忍宗专门给他们准备的休息住所后，岩隐上忍先是仔细的查看了四周，然后忍不住对黄土说道：
　　“黄土大人，忍宗这一步棋对村子接下来的计划很重要，我们不能就这样放弃。”
　　忍宗现在真是岩隐村的绝佳棋子，双方有着良好关系的同时还有着共同的对手木叶。
　　与雨忍村逐渐修复的关系让岩隐村可以通过忍宗撬动整个雨之国的忍者力量。
　　有着惣右介这些强者，再加上雨之国的普通忍者，雨之国整体忍者力量在普通忍者村当中算是独一档。
　　“可是惣右介全盘否定了我们的条件，完全没有合作的想法。”黄土无奈说道。
　　虽然心里面敬佩惣右介，但黄土肯定还是以村子为主。
　　“我们先联系三代目大人那边，汇报情况。”岩隐上忍继续说道。
　　既然现有的条件不行，那就只能大改，不过改不改和怎么改，他们没有权利，只能由大野木决断。
　　……
　　火之国，木叶村。
　　培训队基地。
　　“暗之呼法可以通过集中呼吸配合查克拉爆发来提升身体能力，呼吸越是集中提升也就越大，这个提升十分的综合，在受伤时候还可以加速伤势的恢复。”
　　沐月一边纠正着培训队成员们的姿势，一边解说着暗之呼法各种效果。
　　他课程安排是这样的，前两个月，普通队员一星期有三天的下午可以上暗之呼法的课程，其余时间则是学习收集情报等等其他能力。
　　而班长及以上，则是每星期要上五天暗之呼法的课程，时间是晚上七点到晚上十点，同时普通队员上的那个暗之呼法课程他们也得全程参与。
　　猿飞日斩这一次要求又快又有质量，那么沐月也只能上强度了。
　　毕竟沐月又不是真的神仙，没办法凭空给猿飞日斩变出两个分队的精锐忍者。
　　想要变强，那就得花时间去锻炼去学习。
　　好在猿飞日斩给的支持也配得上他的要求，无论是资金还是修炼秘药什么的都管够。
　　“好神奇的秘术，居然和呼吸有关，那岂不是和的我拟兽忍法很搭！”犬冢绿学的十分兴奋。
　　拟兽忍法可以让她的身体接近忍兽，而忍兽的呼吸能力比人类要强，这不得一加一大于三。
　　想到这犬冢绿就嗨到不行，不由得使用查克拉进入了拟兽忍法的状态来强化自己的身体，大口大口吸着空气。
　　“你这样就错了，集中的意思不是大口乱吸，要有技巧。”旁边止水摇了摇头指点道。
　　虽然暗之呼法开发时是吸收了雷之呼吸的特点而不是炎之呼吸，但呼吸法之间有不少共同之处。
　　已经将呼吸法修炼到精通级的止水指点一下刚学的呼吸法的初学者还是没问题。
　　“嗯，绿也是这样想的，刚刚是在考验止水班长你看不看得出来。”犬冢绿深以为然的说道。
　　“果然止水班长你没有让人失望啊。”
　　止水：……
　　怎么还考上他了。
　　止水终于明白为什么之前沐月喜欢敲带土的脑袋了，现在他也想敲犬冢绿。
　　不过看了眼犬冢绿的脑袋，止水最终还是没有把并拢两指的右手抬起来。
　　犬冢绿比他高，要是想敲犬冢绿他得踮起脚抬手敲，看起来很没有气势。
　　教了两小时后，为了提高效率，沐月把止水当做助教，一起来指出队员们的错误进行指点。
　　虽然止水这个全场最小的人一副老师样子看起来有些像小孩子穿上大人的服饰装成熟，但并没有露出不满神色。
　　一方面是止水在忍者上的名气超越了在场大部分忍者，另一方面则是他们能听出来止水真有东西，不是沐月在有意帮弟子立威。
　　【完成一次中级授课】
　　【评价：s】
　　【获得奖励：呼吸法理解提升、暗之呼法60、基础呼吸30、雷之呼吸19】
　　等到晚上班长们的课程也结束了，讲课奖励才开始结算。
　　?co
　　略微整理了一下脑中的一些小想法，沐月回到了家中。
　　讲课奖励不比弟子提升奖励与人生任务，得长期积累才能看出效果。
　　就像是普通课程评价b只加二十点查克拉，但是对于刚穿越过来的沐月，一星期刷个十次，也有两百点查克拉，也不算太少。
　　“还缺少一个更强的变身术。”沐月思考着要给培训队开发的新忍术。
　　暗之呼法能够增强培训队的战斗能力，更强的变身术则是能让培训队有更强的伪装能力，在收集情报一系列场景中都能发挥不少作用。
　　让沐月把变身教出去不现实，这个技能太强，比白绝的假扮之术都还要夸张，最重要的是沐月自己都不知道怎么教，这个技能十分复杂。
　　不过沐月倒是可以吸取变身的一点点皮毛，开发出一个伪装能力更强的变身术。
　　这样的话猿飞日斩那边是绝对可以交差的，他训练处的培训队也足以弥补根部消亡带来的损失。
　　而且对沐月也不是什么麻烦事，随便抽点时间就能开发出来。
　　接着沐月没有立刻开发新变身术，而是拿出了自己记载的呼吸法开发资料。
　　培训队的忍者们暗之呼法才刚开始学，变身术还不急。
　　给自己点个开悟，沐月开始沉浸式开发日之呼吸。
　　由于在鬼灭中炎之呼吸是最接近日之呼吸的呼吸法，所以沐月当前的主要思路是通过对炎之呼吸进行二次开发，吸收其他基础呼吸法的特点，以此让炎之呼吸不断接近真正的日之呼吸，最后成为日之呼吸。
　　雷之呼吸的爆发、岩之呼吸的力量、水之呼吸的灵动……
　　在沐月看来，完整的日之呼吸得在所有方面都是其他呼吸的特长，快雷之呼吸的同时得有岩之呼吸的力量，这样才符合日之呼吸在鬼灭世界中的强大。
　　由于研究到了一个较为关键的时期，沐月研究到凌晨两点依然没有睡去。
　　沐月坐在书桌前闭眼沉思。
　　呼吸法不比其他忍术秘术，这是系统本土化其他世界能力而出现的术。
　　这代表了掌握多门精通与完美级呼吸法的沐月就是忍界上最了解呼吸法的人，他没办法去找其他人解惑，只能自己思考。
　　“先试试。”
　　沐月睁开眼睛，开始调整呼吸，呼吸变得规律悠长。
　　紧接着沐月开始使用查克拉，本土化的呼吸法得使用查克拉才是强大的秘术。
　　“是哪里出错了吗，这根本不是集聚了特点，而是把每一个都变得平庸。”感受到身体的状态，沐月将呼吸重新转为岩之呼吸，眉头微皱。
　　他的想法是炎之呼吸吸收所有基础呼吸的优点进化，而实际成果是这些呼吸互相平衡，最终产生了一个比水之呼吸还要更中庸的呼吸。
　　这个新呼吸力量不如岩之呼吸，速度不如雷之呼吸，没有特长可言。
　　“难道这条路也是错误的。”沐月揉了揉眉头再度陷入沉思。
　　半小时后，沐月微叹了口气，将资料整理好放入卷轴之中。
　　毫无疑问，他还是没能成功开发出日之呼吸。
　　不过比起之前，这一次倒也不是毫无成果，不算彻底失败。
　　新的呼吸法虽然没有特长，但也没有短板，它的力量不如岩之呼吸，但它比岩之呼吸快，它速度不如雷之呼吸，但力量比雷之呼吸强。
　　沐月愿称新呼吸法为均衡呼吸，所有加成都差不多。
　　“等有时间再研究一下。”沐月没有彻底放弃这条路。
　　一是已经花费了足够多的时间，二是均衡呼吸才刚开发出来，还有挖掘空间，说不定这个呼吸法比他想象的要出色。
　　……
　　波风水门本来是在草之国调查岩隐忍者行动的，就在他想着任务结束能休息几天时，出乎意料的新任务就到手上了。
　　波风水门都来不及返回木叶，连忙带着一部分草之国驻扎的木叶忍者部队赶往火之国北部。
　　木叶那边很急，要他尽快将火之国北部的云隐解决。
　　等波风水门到达北部之后先是与大蛇丸派遣的支援队伍以及木叶派遣的队伍会合了解情况。
　　“这次云隐似乎不准备进行军团战，北部四处都有云隐的踪迹，但都只是小队，部队总人数应该不多。”作为副指挥的奈良鹿久和波风水门交代着目前已知情报。
　　“目前云隐在西北部最为活跃，ab组合最近也在这块露面了，可能云隐在西北部有所谋划。”
　　波风水门想了想说道：“分出部分队伍，配合边境小队打击活跃的云隐小队。”
　　这种情况波风水门也没有太好的应对方案，现在主动权在云隐手上，云隐不想打部队大战，波风水门也只能分散力量。
　　不过波风水门留了一手，并没有直接把部队全部散开，只是分出三分之二的兵力去处理活跃的云隐忍者。
　　几天后，小队们完成任务的消息逐渐传来，但是波风水门与奈良鹿久脸上却不见喜色。
　　“ab组合完全没有露面，他们究竟藏在哪里，返回云隐了？”奈良鹿久看着桌上的地图一阵冥思苦想。
　　对于大忍村之间的战争来说，几个小队，十几个小队根本无足轻重，一场大战的胜负并不取决于这些。
　　等到了下午，波风水门他们倒是收到了一条重量级消息，不过与他们当前任务关系不大，是汤之国出现了集结成群的云隐忍者。
　　不过就在这时，奈良鹿久看了一眼地图，突然脑中灵光一闪，表情变得严肃。
　　“消失的ab组合，从北部潜入，在西北部活跃……”
　　“会不会西北部的大量云隐小队只是一个诱饵，这次云隐的主要目的并不是火之国国内的木叶忍者，而是我们在汤之国的忍者部队。”奈良鹿久连忙将自己的想法说了出来。
　　波风水门也是脸上微微一变，如果云隐对汤之国出动大军，然后ab组合带着精锐队伍绕后，那么确实能对大蛇丸的忍者部队构成不小威胁。
　　“鹿久，丁座，堂东……跟着我！”波风水门迅速挑选精英忍者和他一起赶往汤之国拦截四代艾所带领的精锐队伍。
　　虽然四代艾可能几天前就出发了，但他们要避开木叶的眼线，行军速度会更慢，而且大蛇丸那边的战斗情况也是一个变数。
　　如果他们的速度够快，应该来得及。
　　ps：这是第一章，后续还有一章，时间不确定，不过肯定会在凌晨两点以前

