第0558章 战场异变.txt
　　草之国西部。
　　在靠近土之国的一片森林之中，四名岩隐忍者正在谨慎的巡视四周。
　　虽然岩隐忍者部队在与木叶忍者部队战斗之中并未受损，但岩隐高层给他们的命令是收缩兵力尽量将木叶忍者往土之国吸引。
　　所以现在岩隐忍者部队基本上都撤到了与土之国接壤的西部，以保存力量为主要策略行动。
　　“真不知道上面是怎么想的，我们的岩隐兵强马壮，为什么面对木叶要一退再退。”一名岩隐中忍见周围风平浪静，便吐槽了一句。
　　他对现在岩隐村的战争决策很不满，从开战以来，岩隐基本上就只用十分之一的实力与进行战争，一直隐藏真正实力。
　　在他看来，别说出动一万大军，趁着木叶被雾隐攻入本土时候直接派出五千忍者部队，就足以趁乱拿下木叶。
　　而高层们却一直无动于衷，任由云隐与木叶欺压。
　　“可能是想将敌人引入土之国，然后借助土之国地利更轻松的消灭敌人吧。”旁边一个较胖的岩隐接话道。
　　“过于谨慎了，眼下各国互相混战，本该是我们岩隐成为最强忍者村的最好时机。”
　　显然，他也对如今岩隐的战争决策颇有微词。
　　毕竟明明反击甚至是击溃对方的实力却一直退让，这实在是憋屈。
　　“都少说一点吧，高层自有他们的考量，我们好好执行命令就好。”须磨志开口劝解道。
　　与吐槽高层的两名岩隐不同，须磨志虽然也感到憋屈，但他相信高层。
　　一个很简单的道理，如果岩隐村获利，岩隐村高层所能得到的远超普通岩隐忍者。
　　那么岩隐高层肯定比他们更加迫切的想要胜利。
　　须磨志发话后队内的气氛一下子就安静了下来，虽然他们都是有交情的老朋友，但须磨志与其他三人不同，是特别上忍，而且还是小队的队长。
　　平常大家互相开一开玩笑没问题，战场上执行任务，那还是得有上下级之分的。
　　咻咻！！
　　突然，一阵苦无破空声传来，四面八方突然都有苦无朝着他们射来。
　　岩隐们这才发现周围不知道什么时候出现了数名木叶忍者。
　　须磨志心中无比惊讶，刚刚他巡查的特别仔细，应该没有人才对，难道是从一开始就使用某种高明的藏匿忍术隐藏在了附近？
　　来不及想太多，须磨志连忙使用查克拉强化身体闪避。
　　攻击来的太突然，他根本来不及结印使用忍术抵挡。
　　噗嗤！
　　三名岩隐中忍虽然也极力闪躲，但苦无太多太快，很快他们身上各处都扎满了苦无，直接倒地不起。
　　“只能撤退了。”伤口处传来的痛感让须磨志眉头微皱，迅速结印凝聚查克拉。
　　他也没有完全闪过刚刚木叶忍者的偷袭，受了些伤。
　　所以须磨志没有为立刻队友报仇与木叶忍者死拼的想法。
　　敌人不仅人数占优，还都是全盛状态，留下来就是送死。
　　“土遁·裂土转掌！”
　　须磨志将查克拉集中在手掌上，猛地击打地面。
　　轰隆隆！！
　　在土属性查克拉的作用下地面飞速裂开，一块块泥石飞速朝着木叶忍者们射去。
　　同时崩裂的地面也掀起了一阵尘雾阻碍视线。
　　嗖！
　　须磨志趁着木叶忍者们闪躲的功夫施展瞬身术拉开距离，头也不回的的逃走。
　　他要将木叶忍者的情报带回去。
　　但一直逃跑的须磨志却是没注意，那些伏杀他们的“木叶忍者”只是追击了一小会就原地不动看着他远去。
　　当须磨志彻的身形彻底消失之后，“木叶忍者”们纷纷融入了地下，消失在了森林之中。
　　这一幕不仅发生在草之国的西部，还发生在木叶忍者驻扎的草之国南部。
　　不过在草之国南部，就变成了岩隐忍者伏杀木叶忍者。
　　频繁发生的小股伏杀事件让双方忍者部队的首领都十分头疼，并且认为对方有再开大战的想法。
　　“这些木叶忍者也太过狡猾了，不敢进土之国，只敢在边境附近搞刺杀！”裂石一脸不爽的拍击着营帐内的办公桌。
　　他贵为岩隐爆破部队队长，在整个岩隐也是数一数二的角色，如今却只能干看着对岩隐不利的消息一个个传来，心中十分愤怒。
　　但裂石还真没有什么好办法，因为岩隐高层的决策就是要防守，要扮猪吃老虎要诱敌深入。
　　“请示高层吧，这样下去也不是办法，部队中很多人都有不小怨气。”岩库开口建议道。
　　裂石点了点头，他早就有了这个想法。
　　要么直接撤回土之国龟缩着，将苟字进行到底，除了忍界上丢一波脸，其他倒也没什么。
　　要么直接与木叶忍者部队开战，狠干一把，赢了扬名立万，输了正好继续扮猪。
　　这两种选择，裂石觉得都比现在不上不下的待在边境要好。
　　“最近不要派出爆破队的忍者。”裂石想起了什么叮嘱道。
　　由于还担任战场指挥，裂石基本上将爆破部队的职权交由爆破部队副队长岩库负责。
　　同村忍者的死亡固然令人心痛，但要是死伤是他爆破队的精英，裂石会更加难受。
　　爆破部队的忍者可都是岩隐的真正精锐，每一个队员都是花费了大量资源去培养的。
　　岩库点头。
　　另一边，自来也刚从雨之国赶回战场不久，没想到就发生了让他如此头疼的事情。
　　“不看护额我还以为我们是在与雾隐村交战，怎么岩隐的刺杀也变得这么厉害了。”自来也看着最近的战场情报有些不解。
　　岩隐进行反击倒是符合常理，以小队形式进行骚扰也是正常的战场策略，不过实际表现出来的水平让自来也十分陌生。
　　他又不是第一天在草之国战场与岩隐战斗，岩隐擅长什么刺杀战术什么水平他还不知道吗。
　　相较于小队刺杀，岩隐更擅长的是军团战斗。
　　即便是自来也这样等级的忍者，被岩隐忍者部队围攻也是十分危险。
　　第二次忍界大战之时自来也就险些死在岩隐部队手上，对岩隐部队军团作战能力印象深刻。
　　“有没有可能是岩隐的援军到了。”波风水门想了想说出了自己的推测。
　　“也许岩隐在休战期间专门培养了擅长使用土遁进行刺杀的忍者部队。”
　　自来也露出了思考之色。
　　波风水门说的不无道理，土遁用于伏击刺杀有自己的独特优势，毕竟土遁可以遁地。
　　“这样的话，就得考虑接下来岩隐部队大举进攻的可能性了。”自来也放下情报说道。
　　岩隐援军都出现了，那么岩隐村的态度就很明显了，它岩隐就是要和木叶干到底。
　　按照常规思路，骚扰完之后就是对疲惫的敌方大举进攻。
　　“接下来我会加入巡视小队，清扫来袭岩隐。”波风水门主动说道。
　　拥有飞雷神之术的他有着很强的机动性，而且波风水门还有着很强的感知能力，就算没及时赶到救下木叶忍者，也很大可能为其报仇，是最适合解决骚扰危机的人选。
　　“就拜托水门你了。”自来也相信水门能够解决问题。
　　紧接着自来也又赶忙联系了木叶高层，将最新情报汇报的同时申请感知小队前往战场。
　　接下来草之国战场可能要发生大战，他要做足准备。
　　…………
　　清晨，木叶村。
　　止水起床先是解决他与索罗亚克的早餐。
　　由于进化后身体一下子就变大了，止水担心索罗亚克吃不饱，给索罗亚克早餐的分量增加了很多。
　　一人一狐狸吃完早餐，如往常一样去到带土家中，准备叫带土一起前往南境森林修炼。
　　在到带土家中之前，索罗亚克特意使用了幻术维持索罗亚的样子。
　　带土与喷火龙都没有发现异常。
　　“嘿嘿，老喷，要不你带我飞过去呗，吃饱了饭懒得动。”索罗亚克嘿笑着请求道。
　　“你的翅膀又酷又帅，飞起来肯定很带劲。”
　　听到索罗亚克夸它帅，喷火龙下意识挺胸抬头，原本准备拒绝的话也咽回了肚子里。
　　夸它帅的人都是有眼光的大好人，注定度过有意义的人生。
　　“嗷呜！”
　　喷火龙站在索罗亚克面前，挥动翅膀飞起，紧接着一脸豪气的用爪子指了指后背，示意索罗亚克跳上来。
　　索罗亚克轻轻一跃，跳至其背上。
　　索罗亚克跳到喷火龙背后的瞬间，喷火龙的表情微微一变，就连挥动的翅膀都在是一瞬间停住，险些掉了下去。
　　感受到背后的沉重感，喷火龙满脸问号，那么小一只索罗亚怎么恁沉。
　　“嗷呜。”
　　喷火龙用力起飞，表示索罗亚该减肥了。
　　它以前也带过索罗亚，但那时候感觉很轻，和现在完全不一样。
　　喷火龙感觉索罗亚至少胖了七八倍。
　　不过喷火龙挺好奇索罗亚是怎么保持身材的，重了那么多看起来也没变圆。
　　“可恶，你是我的通灵兽啊！”看着喷火龙带着索罗亚飞走，带土心中羡慕。
　　骑在喷火龙身上在天空上飞翔这种事情他早就想干了。
　　不过喷火龙一直宁死不屈，表示它不是那种可以骑的龙，带土只好暂时放弃。
　　毕竟强迫喷火龙带飞太危险了，带土怀疑喷火龙可能会故意往高处飞然后把他丢下来。
　　虽然可能会在中途接住不让他摔死，但过程肯定不好受。
　　“止水你就是太宠着索罗亚了，就该用幻术催眠它多做一点训练。”到达南境森林后，带土故意在索罗亚克面前给止水传授他的培育心得。
　　带土知道止水不会这样干，他就是想气一气索罗亚，谁让这个红毛狐狸老是给他捣蛋，还当面骑他不能骑的喷火龙。
　　“还是不了。”止水婉拒道，看向带土的目光有些不忍。
　　索罗亚克可不是什么大气的狐狸，带土说这话肯定要被索罗亚克捉弄。
　　“可恶，你这天生邪恶的带土居然带歪善良的止水，想被揍吗你！”索罗亚克坐不住了。
　　带土要是把自己不当人传染给了止水，那还得了。
　　“就凭你？”带土一脸不在意。
　　只要他认真起来，索罗亚的幻术对他几乎没有效果。
　　而索罗亚除了幻术，就没其他拿得出手的能力了。
　　“不能叫喷火龙一起上。”带土补充道。
　　要是索罗亚邀请，他家的逆龙说不定就要一脸兴奋的一起打他了。
　　“对付伱哪用那么麻烦。”索罗亚克表示自己一狐足以。
　　索罗亚克的态度让带土心中升起了疑心。
　　索罗亚什么实力他还不知道吗，哪来的自信和他战斗。
　　“难道是实力有了突破？”带土心中想到。
　　谨慎的带土打开了三勾玉写轮眼。
　　要是在索罗亚身上翻车，那真是丢大脸了，毕竟这可是没进化的宝可梦。
　　而刚到的卡卡西听到一人一狐的交谈，露出了若有所思的表情。
　　索罗亚虽然偶尔会有点憨，但总体来说是有脑子的，不会主动找打。
　　“带土要倒霉了。”卡卡西心中确定。
　　想到这，卡卡西一脸淡然的拿出相机，看看能不能趁机拍点新的好照片用来威胁带土。
　　但令卡卡西遗憾的是索罗亚克在领先情报时初见杀太强，幻术干扰再高速移动突袭，一分钟不到就把带土给按在地上了，没能打出有意思的场景。
　　“啊？不是，怎么……”带土一脸懵逼。
　　虽然说他是有些轻敌，不过索罗亚这实力未免有些太不正常了吧。
　　没进化有这实力，进化了不得上天。
　　带土想和沐月举报，这里有宝可梦开挂啊！
　　“别逗带土了。”止水露出无奈笑容，让索罗亚克适可而止。
　　“谁让他想带坏你。”
　　索罗亚克取消了幻术，展现出进化后的模样。
　　带土：……
　　玩幻术的人心都脏，除了止水。
　　“果然。”卡卡西没有意外。
　　索罗亚敢和带土直接硬干，肯定是进化了。
　　再加上索罗亚擅长幻术，卡卡西一想就知道是索罗亚克用幻术伪装了自己。
　　ps：等下还有一章，不过会稍晚，建议明天看。
　　新的一月，努力更新开个好头！

