第0135章 宇智波的奖励和关注3.txt
　　第135章宇智波的奖励和关注（3k）
　　“我回来了。”
　　带土走到玄关处一边换鞋一边用欢快的声音告诉奶奶自己已经回来了。
　　“诶，难道奶奶在外面散步吗？”没有得到回应的带土有些疑惑。
　　往常他只要一喊我回来了，奶奶要么走到门口来接他，要么也会用声音回应带土。
　　带土走进去才发现不是奶奶不在，而是来了客人，奶奶正在招待客人，所以才没有第一时间回应。
　　“带土，欢迎回家。”奶奶慈祥微笑说道。
　　带土好奇的看了一眼坐在客厅的客人，那是一个身穿深蓝色衣服的棕发中年人。
　　虽然不知道是谁，不过带土可以肯定这是他们宇智波一族的忍者，因为棕发中年人不仅带着忍者护额，衣服背后也有他们宇智波的团扇图案。
　　“带土你来的正好，和八代叔叔打一声招呼吧。”奶奶提醒道。
　　“八代叔叔好。”带土老实的按照奶奶指示和客人打招呼道。
　　宇智波八代露出笑容，微笑称赞说道：“带土是吧，你很不错。”
　　“和你年龄相近的宇智波当中，伱算是最优秀的之一了。”
　　“嘿嘿，还好吧。”带土挠头嘿笑道，心中并没有太大的感觉。
　　因为他根本都不认识眼前的宇智波八代，自然不会因为一个陌生人的称赞产生太大情绪，又不是他的奶奶或者野原琳以及沐月。
　　“对了，奶奶，我实战考试拿了全年级第一！”带土迫不及待的将这个好消息告诉了奶奶。
　　“嗯，我们家带土真厉害，以后毕业了一定能成为一个优秀的忍者。”奶奶笑着摸了摸带土的脑袋夸赞道。
　　宇智波八代听到带土的话心中也暗自点头，认为带土确实值得他来一趟。
　　虽然年级第一不能代表以后一定会有多强，但可以证明现阶段是很优秀的。
　　他记得有一个叫铁火的宇智波和带土同岁，实力在当前年龄算是不错，但也没有拿过全年级第一。
　　“继续这样保持下去吧，努力成为一个足以继承宇智波荣光的忍者。”宇智波八代说道。
　　说完宇智波八代把自己提来的一些营养品放到桌子上，再数出五万两的金钱一起放到了桌子上。
　　“我们宇智波对优秀的族人从不吝啬，这是对你成绩的嘉奖。”宇智波八代说道。
　　他过来肯定不是为了找带土奶奶聊天的，宇智波虽然多少沾亲带故，但除了直系亲属，正常宇智波是不会把时间浪费到和老人聊天上的。
　　他到带土的家里来就是为了给带土奖励。
　　这是宇智波族内的一个政策，如果有族人实力远超同龄人，那就会进行奖励。
　　带土这份奖励本来应该在期末考试的时候就可以领到的。
　　但宇智波高层又没派人专门盯着忍校成绩，带土只有奶奶，同龄人只和一个宇智波止水比较熟悉，在宇智波内十分没有存在感。
　　所以到最近宇智波才反应过来带土这个没什么存在感的宇智波孩子逆袭成宇智波天才了。
　　“接下来好好修炼，你毕业后可以加入族里的警务部队，到时候我亲自带着你。”宇智波八代继续说道。
　　大家族忍者多少都有一些特权。
　　日向一族的特权就是宗家可以不用上忍者学校直接在族内接受教育然后成为下忍再去参加中忍考试。
　　而宇智波一族的特权就是木叶警务部队了。
　　木叶警务部队全权由宇智波掌控，部内所有人都是宇智波一族的忍者，宇智波想让自己的族人担任什么职位就担任什么职位。
　　如果带土接下来能一直保持这样的优秀实力，宇智波八代不介意成为带土忍者路上的一位老师。
　　前提是一直保持着这样的优秀水平，不然他说的带只能是初期带着带土熟悉工作了。
　　宇智波一族自古以来的祖训就是强者唯尊，从来没有同情弱者的说法，有实力就能拥有一切，没实力，哪怕你再怎么困难也不会有人理的。
　　“太感谢了，我会好好修炼的。”带土一脸感激说道。然后选择性无视了宇智波八代加入警务部的话。
　　看着带土感激表情，宇智波八代心中暗自点头。
　　“多和宇智波的同龄人以及前辈们交流吧，只有族人才是最可靠的力量。”
　　“等你毕业下忍之后，可以和族里申请学习新的火遁忍术。”说完，宇智波八代就离开了带土的家。
　　“我们家带土真有出息，你父亲以前都没有被家族奖励过，你已经要比你父亲当初要优秀了。”奶奶笑呵呵的说道。
　　“父亲啊……”带土在脑中回忆了一下，却怎么也寻找和父亲两个字有关的身影。
　　他的父母在他记事之前就死掉了。
　　不过也正因为本就没有记忆，带土的童年生活还算快乐，因为有奶奶陪着他，他并不缺乏来自长辈的爱。
　　“奶奶你快把钱收起来吧，等下被风吹掉了。”带土把桌子上的钱整理好交给奶奶。
　　“带土你自己拿着买吃的吧，这是你自己赚的，奶奶不要。”奶奶一脸慈祥笑道。
　　“那我把钱存在奶奶你这里，我怕弄丢了。”带土想了想从中拿出一百两，然后把剩下的钱都递给了奶奶。
　　奶奶最后还是一脸欣慰的收下了带土给的钱。
　　“带土你真的懂事了。”奶奶感叹道，“就是不知道什么时候能给我抱上重孙。”
　　听到奶奶都说到抱孙子，带土脸迅速涨红，提醒说道：
　　“奶奶，我可还在上学！”
　　带土奶奶露出笑容道：“上学也可以先培养感情嘛，你父亲就是你母亲的同班同学哦。”
　　“我看小琳这孩子就很不错，看起来很贴心，你们最近相处的怎么样？”
　　“我要去学习了！”带土红着脸跑到楼上去了。
　　……
　　“转转转，看来就是这里了。”沐月抬头看了眼店铺名字走入了其中。
　　他感觉店铺老板起名属实有点抽象，要不是店铺名字旁边还写着忍具等字样，一般人看见这个店名估计完全不能明白究竟是卖什么东西的吧。
　　要不是水门推荐，沐月大概会去名字正常一些的忍具店。
　　走入店内，沐月扫了几眼，柜台墙壁都是各种忍具，各种样式的苦无手里剑都有。
　　和名字比起来店内的布置和普通忍具店没有区别。
　　“客人，需要些什么忍具吗？”一个脸上挂着热情笑容的青年男子走上去来问道。
　　“我可以借用你们的设备自己打造忍具吗，期间可能需要你们的一些辅助。”沐月直接了当问道。
　　“借用设备自己打造？”青年男子有点懵他接手忍具店也好几年了，还是第一次碰到这种要求。
　　“如果客人你是想打造特定忍具，我们店接受定制服务。”青年老板想了想说道。
　　沐月感觉老板误解他的意思了，于是解释道：
　　“我是准备自己亲手打造一把忍具送人，比起实用性更注重亲手打造的心意。”
　　“居然是这样吗，那还真是有够用心。”青年老板露出恍然大悟的表情。
　　“无论是使用设备还是需要辅助我都会给相应的酬劳，打造过程中如果出现意外也是我负责。”沐月开口说道。
　　上个学期结束的工资和奖金沐月都没有花，再加上暑期特训的工资和新学期一个月的工资，留下需要以防不备的花销，预算在七十万两以内他都没问题。
　　沐月感觉应该不至于这么夸张，他又不要什么纯查克拉金属天外陨铁打造。
　　一把质量普通的苦无一般也就两百两，就算翻一千倍也就二十万两。
　　“肯定是要送给重要的人吧，幸好你来我这边了，现在木叶忍具店基本上都是从其他地方进货来卖，很少有锻造忍具的工具了。”青年老板想了想说道。
　　本来他是想拒绝的，但是一想到沐月这么有心意，而且说了都会给相应报酬，他才决定答应下来。
　　“跟我来吧。”青年老板把一个看上去和他差不多年龄的年轻女性喊下来看店，自己则是带着沐月走出了忍具店。
　　沐月跟随青年老板去到了他们家的后院仓库。
　　“我偶尔会自己打造一些精品忍具去卖，不过现在也用的少了，还是卖普通忍具更赚钱。”青年老板指着仓库内的锻造设备说道。
　　“现在都是工厂大批量制造，时代变了。”青年老板感慨说道。
　　在他小时候，他还经常和父亲学习打造各种忍具，结果十多年过去时代变了，纯手工打造忍具不仅更累，效率也不行。
　　接着两人商议了一下价格，沐月需要支付期间使用的一切材料费用，然后就是还得给老板指点费用。
　　沐月准备初期用普通材料练习，等熟练之后再用比较好的材料开始正式打造。
　　他三个弟子的生日分别是止水十月十九号、迈特凯一月一号、带土二月十号。
　　距离最近的是止水，只有八天的时间了，算上之前看的一些相关书籍，沐月感觉用影分身加速学习一下应该勉强赶得上。
　　用影分身练忍术很消耗查克拉，因为得给各个影分身留足使用忍术的查克拉，但打铁就不一样了，注意不要分太多积攒过多疲劳就好。
　　而且最后打造可以请老板全程辅助，足够弥补很多东西。
　　昏头了，下午四点才起来

