第0804章 研究.txt
　　最终带土给出的结果是两队并列倒数第一，全部都要做一百道题。
　　当然，红豆他们也可以通过加练来抵扣题目，减少做题压力，或者是分期做题，做题时间更加充裕。
　　“还是让我来展示一下什么才是真正的忍术吧。”
　　带土抬头挺胸说道。
　　他虽然只在平行世界待了一星期，但实力着实有了不少进步。
　　战斗压力太大，不进步可能就要寄了。
　　红豆三人露出了期待表情。
　　博人表情依旧。
　　现在博人对带土的看法产生了不少变化，但依然不觉得带土能拿出让他震惊的忍术。
　　他是见过大风大浪的人，近距离感受到不少强大忍术。
　　“炎之呼吸，全集中！”
　　带土凝聚大量自然能量进入炎之呼吸仙人模式，并且立刻进入炎之呼吸查克拉模式，增强火属性查克拉性质变化。
　　“仙法·螺旋丸·青焰！”
　　带土伸出右手，在手掌上凝聚大量的火属性查克拉，一个燃烧着青色火焰的查克拉球飞速形成。
　　本来这是只有在卡卡土身体里才能施展的强大仙术，带土变强之后，现在一个人就能够施展。
　　“准备好了吗，要爆炸了哦。”
　　带土提前分出来的分身笑了笑，在本体将螺旋丸砸到地面之前将红豆四人转移到远处。
　　轰隆隆！！
　　影分身话音刚落，沉闷爆炸声响起，尘烟升腾，碎石四射。
　　当烟雾散去之时，博人朝着带土的方向看去，原本平整的训练场多出了一个几十米的焦黑坑洞，并且坑洞之中还燃烧着大片的青色火焰。
　　博人嘴巴微张，没想到带土居然还会螺旋丸，而且还是他没见过的强大螺旋丸。
　　“怎么样，厉害吧。”
　　带土挥手灭掉了燃烧的火焰，一脸得意的走到四人面前。
　　除了不讲道理的神威，这已经是他目前所能够用出的最强招式了。
　　“带土队长，我想学这个！”
　　红豆以最快速度举手喊道。
　　“很好，很有气势，以你的学习速度，只要再修炼十二年，应该就能达到修炼青焰的要求了。”
　　带土摸了摸下巴推测道。
　　“啊？十二年也太久了。”
　　红豆吐槽道，她一共也才活了十四年，这要求也太高了。
　　“嫌长？我这有一个一天俗成的办法，你要学吗。”
　　“要学！要学！”
　　“今天晚上你睡觉前嘴里一直念‘我掌握青焰螺旋丸了’，晚上也许能做到对应的梦。”
　　啪！
　　带土双指并拢，敲了一下红豆的脑袋，说道：
　　“想要学厉害的术，就得认真修炼打好基础，别想着一步登天。”
　　就算是他有着沐月的教导，也是修炼了很久才被传授青焰。
　　“那你用了多久达到要求？”
　　博人好奇的问了一句。
　　“大概三年多吧。”
　　带土回忆了一下之后说道。
　　“怎么，想学吗？”
　　带土嘿笑着朝着博人的脑袋摸去，却被博人躲开。
　　“我就随便问问。”
　　博人没有回答带土的话。
　　这样厉害的忍术博人肯定想学，不过他不会火遁，就算天才如他，可能也得需要好几个才能达到要求。
　　但这个又不是他们的世界，他们不会待太久。
　　“我想用你欠我的那个人情帮我找到佐助。”
　　为了防止带土误解意思，博人特意直呼佐助的名字，没有加敬语。
　　“佐助……”
　　带土想了想，大概明白了博人的意思，也能猜到一点博人的想法。
　　要是他穿越到了类似于过去的平行世界，肯定要去看一看小时候的沐月。
　　“小事情，不用消耗人情，明天我带你去找他就是。”
　　带土直接答应了下来。
　　由于他还要带着红豆他们修炼，所以带土将时间安排在了明天。
　　博人对此没有异议，并且在接下来的一天都和带土他们待在一起。
　　倒不是带土非要他待在这里，而是博人觉得挺有意思，就没有离开。
　　看带土训练红豆三人，博人有种看真人版漫画的感觉，还是偏搞笑的漫画。
　　当他充当“训练用具”参与进其中的时候，那就更好玩了。
　　欢快的时间总是过得很快，当带土说今天修炼到此为止的时候，博人才发现已经下午三点多了。
　　由于所有人都不怎么忙，于是休息了一会之后带土他们便陪博人在木叶逛了逛。
　　一样是逛木叶，人多确实要更有意思，一直到五点回去，博人心情都很不错。
　　……
　　“沐月君，很遗憾，看来我们又失败了。”
　　看着彻底失去生命气息的死刑犯，大蛇丸转头看向沐月说道。
　　“应该是你的查克拉太强了，或许我们应该筛选出一些比较擅长体术的人，更强的体魄或许能承受住。”
　　“问题不在于体魄的强健，而是身体的‘资质’。”
　　沐月摇了摇头道。
　　为了救博人，也为了研究透“楔”这个强大的神术，沐月找上了与大蛇丸，与其一起研究“楔”。
　　不过他们的研究说是不顺利都算是好听了，根本是没办法开展。
　　因为能够承载“楔”的人实在是太稀少了。
　　沐月和大蛇丸试了两天，所有死刑犯的结果都是暴毙。
　　“那么是什么方面的‘资质’呢？忍术又或者其他？”
　　大蛇丸问道。
　　“如果是忍术的方面，我这具身体算是尚可。”
　　和平行世界大蛇丸交换记忆之后，大蛇丸发现了不少拥有的能力，不尸转生就是其一。
　　他的想法是自己将记忆中的不尸转生掌握，然后把老身体拿来当实验体。
　　“大概率是没什么用的，‘资质’更多的是指承载‘楔’的才能。”
　　沐月回答道。
　　有“资质”的人忍术天赋不会差，但这不代表有忍术天赋的人会有“资质”。
　　大筒木辉夜说寻找有“资质”的人很难，哪怕是大筒木们仗着实力逼迫土著挨个过来当实验体，往往也需要不少时间才能找到能够承载“楔”的土著。
　　只是拥有楔的大筒木们只要不意外死亡就有着永恒寿命，所以对这方面不在意。
　　对他们来说，千年也不算是一个很长的时间单位。
　　“这样的话，我们研究博人这个受害者本人会是一个不错的选择。”
　　大蛇丸提议道。
　　理论上来说，已经承载“楔”一段时间的博人是最理想的研究素材。
　　“不行。”
　　沐月摇头拒绝。
　　让一个十二岁孩子配合大蛇丸做研究，天知道会留下怎么样的心理阴影。
　　要是博人的解冻进度已经超过了百分之七十，为了博人的性命着想，沐月可能会让对方来选择是否要采取激进疗法。
　　但博人心中的解冻进度还很低，只要控制得当，很长一段时间内都不会出现任何问题。
　　“嗯。”
　　大蛇丸点了点头，没有再提，就像自己没说过这句话一样。
　　约莫到了下午六点的时候，沐月回到了家中。
　　沐月先是看了一眼大筒木辉夜的状态，然后惊讶的发现大筒木辉夜居然在看电视，还一副津津有味的样子。
　　沐月不缺钱，所以哪怕是他不用的房间，设备也都很齐全，大筒木辉夜住的卧室也不例外。
　　沐月颇为好奇的看了一会儿，很快就失去了兴趣，因为这是一部讲婆媳关系电视剧，不在他的兴趣范围内。
　　“你知道怎么延缓‘楔’的解冻吗？”
　　沐月开口问道。
　　清除“楔”是连大筒木辉夜这个纯正大筒木都认为不可能的事情，因此想要对博人根治，难度极大。
　　延缓“楔”的解冻可以为根治争取更多的时间。
　　“我知道怎么加速‘楔’的解冻。”
　　大筒木辉夜老实回答道。
　　楔的解冻速度越快，对于大筒木就越有利，他们当然不可能会研究怎么减慢“楔”的解冻。
　　至少在大筒木辉夜的记忆中没有。
　　“这个你已经和我说过了。”
　　沐月只是随口问问，也就没有太过失望。
　　如果只是延缓解冻，其实沐月自己就有一个效果很好的方案。
　　他可以施展六道封印将博人的查克拉封印，届时的“楔”解冻速度会进入最低限度，变得极为缓慢，需要六七十年才能完全解冻。
　　可这样做会有一个问题，那就是博人再也没办法使用查克拉，只能当一个普通人。
　　这对于博人这样有着极好忍者天赋的人来说很残酷，因此沐月只是拿那个当备用方案。
　　当研究迟迟没有进展，而博人他们又要回去的时候，沐月才会把这个方案拿出来。
　　入夜，沐月盘腿坐在榻榻米上，闭眼感知着身体内的六道查克拉。
　　以沐月那套玄幻境界划分法，六道仙人也属于是六道级巅峰的强者，对于现在的沐月来说，有不少可以借鉴的地方。
　　“不知道这次会有什么奖励。”
　　修炼结束后沐月看了看弟子们的人生任务，止水那接近百分之九十的长进度条尤为显眼。
　　突破到六道级之后，系统对沐月的帮助小了很多。
　　哪怕是四战之中卡卡西和迈特凯的人生任务都结算了奖励，对沐月的实力来说也只是聊胜于无，没有太大的意义。
　　他现在已经足够全面，无论是攻击手段还是防御手段都不缺。
　　不过沐月也没有小看系统。
　　上次止水人生任务抽出的坡塔拉耳环就很不简单，不仅成为了弟子的底牌，对沐月来说也不能说没用。
　　只能说随着沐月实力的提升，只有高进度人生任务的结算奖励才可能对他有用。
　　目前止水的人生任务是绝对领先，第二高的是带土，距离百分之八十结算还差百分之一。
　　第三就是迈特凯了，目前是百分之七十多的进度。
　　至于卡卡西，他的人生任务比较特殊，和其他人的不太一样。

