第0496章 速通草忍.txt
　　		
　　除了吃饭以及必要的睡眠时间，沐月几人基本上都在赶路。
　　在高速行军之下，他们很快就进入了草之国，抵达了草忍村附近。
　　“没有警戒结界，可以直接潜入。”油女志辉收回侦察虫子之后对沐月汇报道。
　　油女一族的秘术颇有一种万金油的感觉，只要养的虫子够多，不仅能打，侦察等等辅助能力也相当不错。
　　这在沐月意料之中，火影之中封印术结界术不分家。
　　基本上只有大忍村才能玩得起足以笼罩整个村子的大结界，小忍村最多掌握一些特化的封印术。
　　要知道，忍界上这些所谓的村子，真正的大小都是城市级。
　　想要建造如此大范围的结界，不仅需要封印术高手，还不能是一两个，得是专门的封印小队才有可能完成，普通忍村凑不齐这样的配置。
　　既然没有结界，沐月便直接带着伪装好的众人潜入了草忍村。
　　“如果暴露的话就尽量弄大一些动静，这样的话我会第一时间来解决问题。”沐月拿出一把飞雷神苦无交给了卡卡西。
　　卡卡西已经用很多次任务证明了自己的能力，他确实有着带队的本事。
　　野原琳感受到带土期待的目光，最终还是一脸不忍的说出了心中所想，“感觉比较有经验的卡卡西更合适。”
　　在卡卡西心中，同伴的生命要高于任务，如果有危险，他会优先保证带土他们的存活，而非完成任务。
　　具体行动计划沐月已经在路上安排好了。
　　想要成为火影不能只靠一腔热血，哪怕是原著中拯救忍界的鸣人，也是下功夫学习才成为的七代目火影。
　　沐月没有立刻开始调查，而是带着队员们找了一个旅店开了几间房，作为这一次任务的集合点。
　　沐月充分考虑了队员的安全问题，每一个小组都有暴露后安全撤退的能力。
　　“止水，要是让你来选一个人当组长，你会选谁？”沐月没有回答带土的问题，而是朝止水问道。
　　油女志辉与奈良朱雀还有丸星古介都点了点头，挨个伪装正常人样子走出旅店。
　　“大家都是上忍，为什么卡卡西是组长？”带土有些疑惑问道。
　　算上丸星古介这位写作下忍读作上忍的存在，他们这个任务的配置是八名上忍，其中沐月更是名扬忍界的强者，这种人员配置，别说调查草忍村了，把草忍村的高层给全杀了都没问题。
　　虽然是一个不喜欢看书的人，但此刻的带土却是决定任务结束之后要狠狠看书充电一波。
　　“卡卡西吧。”止水想了想回答道。
　　“别傻愣着了，就你这点本事，不仅这次任务是我的部下，一辈子都会是我的部下，你就乖乖听话吧。”卡卡西嘴角微微扬起说道。
　　现在带土虽然整天喊着要当火影，但能力方面确实欠缺了不少，总不能上位之后全靠卡卡西辅佐吧，自身多少也得有一些本事。
　　之前战场上就是卡卡西当副队长来指挥，现在分组行动卡卡西又当组长，带土也想当一回老大来指挥卡卡西。
　　一想到野原琳联系他是因为要庆祝卡卡西成为火影，带土血压飙升，写轮眼都呼之欲出，这实在是太痛苦了。
　　因为他刚刚想到了一个很可怕的事情。
　　卡卡西小组，卡卡西与止水还有带土，全力爆发都有一忍刀七人众级别的战力，加起来就是忍刀三人众，只是不持久。
　　“天生邪恶的可恶白毛，等我学完了怎么领导人，一定狠狠命令你。”面对如此嚣张的卡卡西，身份暂时低人一等的带土没好意思反驳，暗暗将仇恨记在内心。
　　“小琳，你的话会怎么选。”沐月继续对野原琳问道。
　　“不会的，小琳说是因为可恶的卡卡西经验更加丰富，可恶的卡卡西确实成为忍者比我们早很多。”带土心中安慰着自己。
　　他的梦想是成为火影，而沐月说现在的他还没有担任领导者的能力，那么就存在一种可能，到时候卡卡西会成为火影，而他会落选。
　　“我会以大家的安全为第一。”卡卡西接过飞雷神苦无点头保证。
　　表面上这是一个调查任务，但从任务人员配置就知道调查绝对不是重点。
　　沐月刚刚是故意问野原琳的，他那么了解带土，怎么可能不知道野原琳否定带土能给带土造成多大的打击。
　　他们小队加上沐月一共有八個人，以潜入调查来说，这个人数的小队肯定不能一起行动，人数太多容易暴露行踪。
　　至于带土，止水觉得需要思考太多的位置还是不适合当前带土。
　　说完，卡卡西率先走出。
　　他自己那是不用说，以他如今的真正实力，草忍村这样的普通忍村，他是想来就来想走就走。
　　带土瞬间面如死灰，刚刚野原琳的一番话带给他的打击比不能成为组长还要更大。
　　所以沐月划分成三组进行调查，能力最强的他一个人一组，然后他的四个弟子一组，剩下的奈良朱雀丸星古介等人组成最后一组。
　　再加上作为医疗忍者的野原琳也有正常上忍战斗力，卡卡西他们只要不被几百上千忍者围起来，打不赢也能撤走。
　　所以沐月并不在意卡卡西他们是否能查出什么信息，反正他会出手。
　　丸星古介组有两位精锐上忍，其中油女志辉还是全能型忍者，实力较弱的奈良朱雀大于一般上忍同时能担任队伍大脑，小组整体实力足以执行S级任务。
　　沐月走之前拍了拍带土的肩膀，“想要成为领导者，带土你还需要更多的去学习一些知识。”
　　对他而言这痛苦甚至超越了连续做题两个月的试卷地狱。
　　“成为领导者的学习。”带土心中默念着沐月留下的话，脑中不禁再度回想起野原琳刚刚的回答。
　　野原琳都亲口说他不如卡卡西了，难不成是因为野原琳觉得卡卡西更厉害，带土脑中忍不住开始瞎想。
　　“接下来按原计划行动。”沐月对油女志辉等人命令道。
　　……
　　离开旅店之后，沐月留下一个影分身暗中保护卡卡西小组，本体开始调查草忍村。
　　沐月的调查方式很简单粗暴，直接开启白眼在草忍村走一圈。
　　沐月本来是想寻找到草忍的暗部基地然后进去寻找资料，结果他的白眼意外发现了草忍有一个可疑的地下基地。
　　其实基地本身并不可疑，可疑的是基地内的东西。
　　沐月看到了一股可以被称之为诡异的查克拉。
　　当然，也只是诡异，沐月并没有从中感受到太大的威胁。
　　好奇的沐月走到了草忍的地下研究基地附近，准备进入研究基地仔细查看情况。
　　【姓名：无常】
　　【查克拉：31200】
　　【技能：火属性查克拉性质变化（精通级：2300/15000）、火遁·天牢（精通级）、火遁·豪火天牢（精通级）……】
　　潜入之前沐月用鉴定看了一眼基地之中唯一忍者的面板。
　　确定了无常所有技能都不会对他产生威胁之后沐月直接进土遁潜入进了地下基地。
　　“什么人？”一直看着极乐之箱的无常，察觉到了不对劲。
　　“火遁·天牢火剑！”
　　无常在手中凝聚查克拉用出草忍秘术火遁，手握火剑直奔传来动静的方向。
　　“用这种低级手段入侵，给我去……”
　　当无常朝着入侵者挥出火剑之时，无常眼睛瞪大额头疯狂分泌细汗，他面前的入侵者不见了。
　　嗖！
　　砰！
　　沐月如同鬼魅一般从无常身后出现，一击就将其敲晕。
　　失去了查克拉的维持，无常手中火剑消失，直接摔倒在了地上。
　　解决无常的沐月饶有兴趣的看着基地内那散发着诡异气息的巨大箱子。
　　以他如今的实力，秒杀无常这样的上忍只能说意料之中，没有好在意的地方。
　　“极乐之箱？”沐月看着诡异箱子，脑中逐渐回忆起了些许记忆。
　　如果他的记忆没有出错，这个箱子在传说中有能够实现愿望的能力。
　　当然，只是传说中，实际上这个箱子并没有这么厉害，起码根据剧情表现没有那么厉害。
　　愿望是没办法实现，不过倒是可以把关进去的人变成一种名为“悟”的怪物。
　　剧情中悟的实力也并不是很强，除了能看穿恐惧者的人心这一点之外表现较为普通，鸣人的螺旋手里剑就足以将其重创。
　　沐月估摸着他要是用全力，应该能用无想一刀直接砍死。
　　沐月走到了极乐之箱面前，将查克拉凝聚在手指上，对着极乐之箱戳了一下。
　　剧情中这个箱子很硬，鸣人的螺旋手里剑能重创悟，但是打在箱子上却毫发无损。
　　砰！
　　一声巨响，沐月那足以轻松点破岩石的手指戳在极乐之箱上甚至没能留下一道白印。
　　沐月的表情没有变化他继续凝聚查克拉，漆黑的武装色查克拉将手指笼罩，沐月再度挥出一指。
　　结局依然没有变化，没能给极乐之箱留下印记。
　　接着沐月掏出了阎魔，往阎魔之内注入了大量查克拉，然后为阎魔锋刃处增添了一抹武装色查克拉，最后对极乐之箱挥出。
　　极乐之箱猛的一震，诡异查克拉升腾，被阎魔挥砍之处留下了一道白痕。
　　沐月心中想要拿出六道锡杖的想法熄灭了，极乐之箱并非无法破坏，只是十分坚硬。
　　要是他拿出六道锡杖全力攻击，可能极乐之箱真的要被他打碎。
　　这是原著都未曾发生过的事情，沐月不知道打碎箱子的结果是悟彻底自由还是被消灭，没搞清楚状况之前他不会这么莽撞。
　　沐月收起阎魔，再度开启白眼近距离打量这极乐之箱。
　　虽然他的白眼有着超远的范围，但远近能看到的内容是不一样的，近距离他可以看的更透彻，看得更深。
　　“这个箱子，有点被施加了封印术的感觉。”观察着极乐之箱的沐月发现了一件事。
　　极乐之箱并不像是那股诡异气息的巢穴，反倒是像囚禁住其的牢笼。
　　接着沐月分出影分身，让影分身把查克拉传递进极乐之箱。
　　沐月发现了更有趣的东西。
　　极乐之箱内的封印术很奇特，正常封印术，即便是再强大的封印术也会伴随着时间的流逝变得衰弱。
　　极乐之箱的这个封印术就不一样，沐月发现这个封印术与其中诡异气息有莫名联系，当他输入查克拉进极乐之箱时，诡异气息吸收查克拉变强，封印也突然变强。
　　结合已知信息，沐月认为极乐之箱应该是六道仙人的手笔。
　　作为最正统的漩涡封印术继承人，沐月也没有在漩涡封印术体系之中见过能达到类似效果的封印术。
　　有着极乐之箱封印术的存在，无论箱内诡异气息吸收多少查克拉，它的本体始终没办法脱困，因为它越强，封印也就越强。
　　“本质是类似于邪神之类的存在吗？”沐月露出思考表情。
　　忍界上除了大筒木这样的外星人，本土也有着一些奇怪的存在，例如造成飞段不死之身的邪神。
　　沐月认为极乐之箱内被封印的悟应该是在忍界造成了一定破坏，然后被六道仙人打包做成了极乐之箱。
　　鼓捣了一阵极乐之箱，沐月将视线放到了晕过去的无常身上。
　　沐月使用变身技能变成了山中亥一，蹲下将手掌放到了无常的脑袋上，发动了山中一族的秘术。
　　以无常的实力，在草忍村应该地位不低，也许会有他想要的信息。
　　近期无常所经历的一切全部在沐月脑中闪过。
　　“岩隐，合作激化战争，开启极乐之箱让草之国再次伟大……”
　　草忍与岩隐的合作会议，草忍首领的计划，草之实与草之花的分歧，草忍村的秘密在无常记忆之中全部展现在了沐月面前。
　　“果然，变身是一个好用的技能。”看完记忆的沐月心中感叹。
　　变身实际运用在战斗之中是很麻烦的，因为变身本身需要耗费不少查克拉，使用能力次数也有限，但运用在其他方面是真方便，让沐月真正意义上变得全能。

