第0666章 木叶忍宗争端.txt
　　雨之国，六道城。
　　“奇怪，怎么角都部长带人在这大路附近站着。”
　　进出城镇的居民好奇的看着路边的角都，对于这个忍宗二号人物，他们当然不陌生。
　　这时，一个看上去像是忍者小队的队伍出现在大道上。
　　为首者是头戴雨忍护额的忍者，但其身后的队员却没有佩戴护额。
　　看见自己等的人到了，角都笑着迎了上去，与为首雨忍进行握手。
　　“白川，欢迎回来。”角都笑着说道。
　　白川其实就是和他一起去鸟之国发展忍宗的老紫，不过为了不暴露身份，老紫用了假名。
　　角都回忍宗的时候，鸟之国其实是还有一些工作，不过角都担心忍宗出事，就提前回到了忍宗，把收尾全部交给了老紫。
　　所以角都才在得知老紫要回来后过来迎接，毕竟老紫算是帮他干了不少活。
　　不然以他的等级，哪需要到城外接人。
　　角都身后的忍宗忍者好奇的打量着老紫身后的忍者们。
　　他们知道对方也是忍宗忍者，是忍宗在鸟之国的分部的忍者。
　　之所以没带护额，是因为鸟之国忍宗忍者暂时还没有护额。
　　有人建议让鸟之国的忍宗忍者也带雨之国护额，但是被首领直接否决。
　　最后开会决定，重新设计一个属于忍宗自己的护额，不再使用雨忍村的护额。
　　所以在忍宗护额设计出来之前，鸟之国忍宗忍者是不戴护额的。
　　鸟之国忍宗忍者也在打量带着雨忍护额的忍宗忍者们，不过不同的是他们的目光带着一丝尊敬，这是对先行者以及前辈的敬意。
　　“走吧，我带你去找惣右介，先汇报工作。”
　　老紫点了点头。
　　在鸟之国亲自实践了忍宗的理念后，没多久老紫就正式加入了忍宗，成为了一名忍宗忍者。
　　看着一个国家在自己的努力下朝着好的方向走去，这种感觉让老紫这个人都升华了，觉得自己以前的人生是那么的空虚那么的无意义。
　　在角都的带领下，一行人朝着忍宗据点走去。
　　“最近怎么了吗，怎么感觉六道城有点冷清？”走在六道城的主干道上，看着有些稀疏的人群，老紫疑惑问道。
　　在第三次忍界大战打得正火热时，惣右介成功整治雨之国，将雨之国变得和平安定。
　　雨之国本就处于三大国交汇，地理条件优越，在经过惣右介这么一整治，瞬间就成了附近国家的中心，人口与经济一下子就得到了飞跃。
　　有着忍师惣右介坐镇的六道城更是被视为雨之国最安全的地方，上到权贵富豪下到平民都想要在六道城买房入住。
　　所以六道城虽然建造时间短，但是论繁华，一点都不比雨之国的国都要差。
　　“前段时间木叶派大蛇丸来谈判，我们谈崩了，可能是觉得要开战了吧。”角都平静回答道。
　　说实话，他能理解那些离开的人。
　　毕竟那可是第三次忍界大战的胜利方，是当前忍界最强的忍者村。
　　别说普通民众了，就算是角都自己这个忍宗二号人物也没底，没办法确定忍宗与六道城的未来，只不过角都不怕死而已。
　　为了理想信念而战死，总好过被信任的同伴背刺。
　　“木叶啊……”老紫面色凝重。
　　他实力强大身份特殊，所以知道不少岩隐村的秘密，清楚五大忍村之强大。
　　五大忍村的强大是普通忍者势力很难想象的。
　　哪怕是岩隐有着一万以上的现役忍者，面对其他大忍村，也依然是谨慎再谨慎，就这，还成了第三次忍界大战的战败国。
　　“角都老师，我们忍宗要和木叶开战了？”老紫身后跟着的鸟之国忍宗忍者忍不住问道。
　　鸟之国忍宗能够出现，角都有着决定性功劳，现鸟之国忍宗的忍者大部分和角都不陌生，所以就直接问了。
　　“不一定，不过就算真的开战不用太悲观，没事的。”角都笑着安抚道。
　　“这可不是我的意思，是最高首领惣右介的指示。”角都补充道。
　　角都这样一说，鸟之国的忍者瞬间安心了不少。
　　他们没有见过惣右介，只是看过照片以及画像。
　　但他们听过惣右介的事迹，他们觉得如果是那个传说中的新忍宗创始人，应该真的有办法。
　　到了忍宗据点后，角都让人安排鸟之国忍宗忍者，而他自己则是一起前往忍宗的办公大楼，进入了首领办公室。
　　“鸟之国忍宗初建已经完成……”
　　老紫先是对自己的工作进行汇报，没有询问木叶的事情。
　　沐月听完后想了想开口问道：“你对接下来鸟之国忍宗发展有什么想法？”
　　“加强对忍宗思想的宣传，让更多的人了解忍宗思想，细致调查鸟之国忍者势力，分清楚朋友与敌人，清扫鸟之国国内影响治安的敌人，加强治安建设……”老紫略做思考后回答道。
　　他参考了惣右介整治雨之国治安的一些举措，也有他自己在鸟之国实地工作后的一些想法。
　　鸟之国虽然没有忍者村，但也有忍者势力，现如今的忍界，很少有地方会完全没有忍者。
　　有忍者势力，那就有不同理念，有争端。
　　老紫认为可以借助不同势力的矛盾，将可争取到的助力尽可能争取，以此壮大忍宗的力量。
　　“看来你此行收获颇丰。”沐月露出了满意的笑容。
　　实践是检验真理的唯一标准，老紫能在真正做事后仍然保持着热情，并且努力的思考，说明他是真的拥护忍宗的最终理想。
　　这算是意外之喜，之前沐月会选择庇护老紫，其实不少原因在尾兽身上。
　　现在就不一样了，哪怕老紫没有四尾，沐月也会为了老紫硬刚岩隐村。
　　什么岩隐叛忍，这是他忍宗的伟大战士！
　　“你真是变了不少。”就连老紫体内的四尾也忍不住感叹道。
　　曾经的老紫寡言少语，经常没说几句话就要吵起来，而现在的老紫却能包含热情汇报半小时。
　　“不过很不错。”四尾竖起大拇指。
　　其他人怎么看四尾不清楚，反正四尾是很喜欢老紫的变化。
　　现在的老紫给它一种感觉，就算是放到六道仙人时期的忍宗，也会得到六道仙人的重用。
　　老紫在意识世界中回了四尾一个大拇指，他也很感谢四尾一直以来给予的查克拉支持。
　　“首领，我听说我们现在

