第0796章 佐助鼬这是最后一次.txt
　　“佐助先生，昨天你收集到什么情报了啊？”
　　清晨，博人好奇的向佐助发问道。
　　昨天晚上本来他是想等到佐助回来的时候再睡的，可这两天着实是经历了不少事，较为疲惫，没顶住困意。
　　“验证了一下波风水门的话，目前来看，他是可信的。”
　　佐助回答道。
　　“嘿嘿，我就说爷爷奶奶没有骗人吧。”
　　博人嘿笑道。
　　虽然博人也不知道是什么原理，但是他就是能感觉出来波风水门和玖辛奈对他们没有一点恶意。
　　“我们现在就去找爷爷说情报吗？”
　　“你去火影大楼告诉他，还是昨天的时间，到时候我会去找他。”
　　“我去？佐助先生你呢？”
　　博人疑惑问道。
　　“我还有其他重要的事情要做。”
　　佐助淡然道。
　　“这样啊，那我通知完了去哪找佐助先生？”
　　“不用来找我，你可以暂时自由行动，不要跑出木叶就可以。”
　　有着波风水门这位现任火影作为背景，博人在木叶会很安全，作死都很难死。
　　“诶。”
　　博人惊讶的看着佐助，没想到佐助居然会让他自由行动，这是认可了他的能力吗。
　　“佐助先生你就放心吧，我肯定完美完成任务。”
　　博人挺胸抬头十分有气势的保证道。
　　佐助默声目送博人离去，然后悄无声息的离开了旅店。
　　……
　　宇智波族地附近的小树林内，宇智波鼬正在练习苦无投掷。
　　他站在原地不动，静静的看着各个树上挂着的靶子。
　　三秒过后，宇智波鼬闭上眼睛，双臂猛然伸展，双手指缝夹着的八把苦无同时飞出。
　　咔！咔！
　　清脆的锐气入木声响起，八把苦无同时命中八个不同靶子的靶心。
　　“很不错的苦无投掷。”
　　突然，宇智波鼬身后传来了一道夸赞声。
　　宇智波鼬立刻掏出苦无转身看去。
　　是昨天他碰到的可疑黑袍人。
　　“水月先生，逃狱可是罪加一等。”
　　宇智波鼬退后一步说道，握着苦无的手稍微放松了一些。
　　佐助：……
　　“并非逃狱，我是被无罪释放的。”
　　佐助解释道。
　　“要是不信，你可以现在回家问一下你的父亲。”
　　“我知道，我只是开个玩笑，带土哥说要有幽默感世界才会更好，不过看样子，我的幽默感好像还是不够。”
　　宇智波鼬见佐助面无表情，有些失望说道。
　　由于佐助是因为宇智波鼬的举报才被抓的，所以释放过后，宇智波富岳特意和宇智波鼬提了一嘴。
　　佐助无言。
　　他就说自家哥哥怎么有点奇怪，原来被这个世界的带土给害的。
　　“等宇智波带土回来之后，一定要试探一下他。”
　　佐助心中想道。
　　虽然波风水门口中的带土是一个很正常的木叶忍者，但佐助认为这可能是带土的伪装。
　　在他们世界，带土就不止进行过一次伪装。
　　装过晓组织的新人阿飞，也伪装过宇智波斑，把包括佐助在内的几万忍者都骗到了。
　　说不定这个世界的带土是因为迫于局势才装成正常忍者样子，实则暗地里谋划一些颠覆世界的阴谋。
　　“抱歉，水月先生，错怪了你。”
　　宇智波鼬一脸认真向佐助道歉。
　　“无须如此，你的警惕心值得称赞，很多忍者都没有你这份洞察力与警惕。”
　　佐助微微摇头道。
　　“你的实力与努力也是如此，像你这么大的孩子，很少有人会在这么早就起来一个人修炼。”
　　“能告诉我你为什么会这么勤奋的修炼吗？”
　　佐助蹲下，与宇智波鼬保持平视，看着宇智波鼬黑色瞳孔问道。
　　“修炼的理由吗，想像止水哥一样优秀，成为让父亲自豪的忍者。”
　　宇智波鼬想了想回答道。
　　“和止水一样优秀……”
　　佐助发现，平行世界的宇智波鼬居然和曾经的他有点像。
　　曾经的他努力修炼是为了追赶宇智波鼬，为了得到父亲的称赞。
　　或者说，宇智波鼬本来也是这样，只不过他对于宇智波鼬的了解还不够。
　　毕竟，自从宇智波鼬成为忍者后，他们的交流就很少了。
　　“水月先生？”
　　见佐助愣在原地不动，宇智波鼬用手掌在其眼前晃了晃。
　　被宇智波鼬从回忆中唤醒后，佐助站起身，没有说话从忍具包中掏出了四把苦无射了出去。
　　射出第一波苦无之后，佐助立马再度射出了四把苦无。
　　这一次，佐助精准的控制查克拉使用了更强的力量，使后面的苦无追上了第一波的苦无，发生了碰撞。
　　当！！
　　咔咔咔！！
　　苦无之间的碰撞非但没有使苦无射偏反而，使苦无命中了本不可能命中的死角，例如位于岩石之后的靶子。
　　“好厉害。”
　　宇智波鼬露出了惊讶的表情。
　　止水也能做到类似的事情，不过佐助看上去还要更厉害一些。
　　“十几年，我受过一名宇智波忍者的恩惠，所以之前我才说自己仰慕宇智波。
　　如果你不介意的话，我可以教你怎么变强，让你更快追上止水。”
　　佐助缓缓收回手臂说道。
　　在佐助看来，超越止水也不是什么难事，毕竟他哥哥本就天才，再加上他的经验，超越止水只是时间问题。
　　佐助担心不了解他实力的宇智波鼬会认为他在吹牛，认为他不靠谱，所以用词上很谨慎。
　　“所以你其实是忍者？那你之前还是说谎了呢，我得想一下要不要信你的话。”
　　宇智波鼬一副思考模样道。
　　佐助刚想说什么，宇智波鼬便又道：
　　“开玩笑的，如果水月先生愿意教我的话，我会答应。”
　　不知为何，他看见佐助就觉得亲切，听佐助说话也感觉很舒适，有着奇妙的感觉。
　　再加上佐助算上木叶官方认证的安全人士，宇智波鼬当然不会拒绝。
　　佐助无言。
　　他很想说鼬你根本就不合适讲笑话。
　　但佐助最后还是没说。
　　喜欢开玩笑就开玩笑吧，总比背负黑暗要好。
　　“想要让苦无如同我一般如臂使指，让苦无去到想去的方向，精准的把控力量十分关键。”
　　佐助是个雷厉风行的人，说教就开始教，马上进入了状态。
　　宇智波鼬也没有浪费这个难得的机会，认真记下了佐助所说的技巧，然后去尝试，一步步掌握新技巧。
　　除了忍具投掷，佐助还将自己的宇智波流剑术教给了宇智波鼬。
　　这是佐助将自己学到的剑术与实战经验总结从而创造出来的剑术，摒弃了花里胡哨的剑招，追求快准狠一刀毙命。
　　由于佐助还擅长雷遁，因此他还专门开发了对应的雷属性强化技巧来配合剑术使用。
　　不过宇智波鼬年龄太小，防止贪多嚼不烂这种事情发生，佐助只教了剑术。
　　教导中，佐助也没有刻意隐藏什么，演示时直接将一人高的巨石一刀两段。
　　望着眼睛闪烁着亮光的宇智波鼬，佐助嘴角不自禁的微微扬起。
　　“你再练习试试。”
　　佐助将草薙剑递给了宇智波鼬。
　　宇智波鼬身上只有苦无和手里剑，所以只能拿佐助的草薙剑练习。
　　宇智波鼬双手接住佐助递过来的草薙剑，颇为兴奋的再度开始练习。
　　之前他希望止水快点回来指点他修行，现在宇智波鼬倒是希望止水晚一些回来，让他再多修炼一段时间剑术。
　　宇智波鼬很期待止水惊讶的表情。
　　一人教的高兴，另一个人也学的高兴，因此时间过得很快，不知不觉，夕阳西下，天开始变得昏暗。
　　“居然已经快到晚上了吗。”
　　宇智波鼬看着灰黄的天空，这才发现自己竟然已经修行了一天。
　　“水月先生，我要回家了。”
　　“一天都没回家，父亲和母亲大人肯定很担心我。”
　　宇智波鼬擦了擦汗水和佐助道别。
　　他一直沉浸在修炼之中，中午饿了也有佐助给吃的，因此完全没想到回家这件事。
　　“你父亲中午有来过，看你没事就没打扰。”
　　佐助说道。
　　宇智波富岳中午的时候来过，那时候鼬刚好在吃佐助买的饭。
　　宇智波富岳看了一会儿，发现宇智波鼬和佐助相处的挺高兴，再加上宇智波鼬也吃了东西，就直接走了。
　　“不过时间确实不早了，再见。”
　　佐助摆了摆手道。
　　“水月先生，要不你和我一起去我家吧，我家离这很近，可以喝杯茶休息一下再走。”
　　宇智波鼬邀请道。
　　他害得佐助被抓到警务部关了大半天，结果佐助还不计前嫌的教他忍具投掷和剑术，宇智波鼬认为佐助是好人。
　　对好人，当然要有礼貌。
　　“那就打扰了。”
　　佐助本想拒绝，但脑中下意识回忆起了父母的脸庞，鬼使神差的答应了下来。
　　“那水月先生你跟我来吧。”
　　见佐助答应，宇智波鼬露出笑容，转身朝着家的方向走去。
　　佐助只好跟了上去。
　　宇智波鼬主动邀请人不容易，他都答应了，要是突然反悔，宇智波鼬心里肯定不好说。
　　平行世界的家和佐助印象中的家有些不太一样，相似，但是又不完全一样。
　　“哥哥，你怎么现在才回来，之前说好今天下午要陪我玩的。”
　　小佐助奔至宇智波鼬身前，一脸不满说道。
　　本来他可以在外面玩的很开心的，为了宇智波鼬的约定才回家，结果苦等了一下午不见宇智波鼬的踪影。
　　仿佛是为了证明自己的生气程度，小佐助努力的鼓起微红的脸颊，小脸蛋儿像充了气的红苹果一般。
　　小佐助那对乌黑发亮的眼睛也努力瞪得圆圆的，闪烁着几分稚气未脱的委屈和倔强。
　　“抱歉，佐助，水月先生教的太好，导致我修炼忘了时间。”
　　宇智波鼬一脸歉意道。
　　和佐助一起修炼太高兴了，他连回家吃饭都忘了，哪里还记得和小佐助的约定。
　　“谁是水月先生，是你吗？”
　　小佐助看向了一语不发的佐助。
　　佐助点头。
　　“你真是太可恶了！”
　　小佐助绞尽脑汁，用尽自己毕生词汇骂了自认为最狠的一句话。
　　望着眼前的双目圆瞪的黑发小孩，佐助嘴角微微抽搐，陷入了沉默。
　　“佐助，不要这样说水月先生，他是个好人。”
　　宇智波鼬劝道。
　　“今天是我不好，明天下午我一定陪你玩。”
　　听到哥哥许下承诺，小佐助瞬间喜笑颜开，恢复了往日的笑容。
　　“哥哥你这次可不能忘记哦。”
　　“嗯，一定不会。”
　　宇智波鼬点头保证。
　　兄弟俩的交流被屋内的宇智波富岳听见，于是便离开了屋子，去到了院中。
　　“父亲大人，这是水月先生，今天他教了我忍具投掷和剑术。”
　　宇智波鼬向宇智波富岳解释道。
　　“你好，我是宇智波富岳。”
　　宇智波富岳点了点头，自我介绍了一句，然后将佐助带到了客厅茶桌。
　　他很好奇“水月”究竟是什么人。
　　由于释放命令是火影亲自下的，当时宇智波富岳去问了波风水门什么情况。
　　得到的回复是他的级别不足以知道“水月”的情报，“水月”的情报保密等级是忍界绝密。
　　这可把宇智波富岳惊到了，他随便抓的一个人居然涉及到忍界联盟最高机密。
　　“水月你想要收鼬为弟子吗？”
　　宇智波富岳问道。
　　虽然心里好奇，不过宇智波富岳清楚有些事情知道了没用，反而有害处。
　　比起“水月”的身份，他更想知道水月为什么突然要教宇智波鼬忍者知识。
　　“只是看他合眼缘，所以传授他一些东西罢了。”
　　佐助摇头否定。
　　老师是一个很重要的存在，佐助不认为自己适合当宇智波鼬的老师。
　　他又不会一直待在这个世界，等到“犂”完成充能，大筒木浦式现身，他就会离开这个世界。
　　“原来是这样，昨天的事情真是抱歉了。”
　　宇智波富岳道歉。
　　“佐助，别缠着哥哥了，要吃晚饭了，快去洗手。”
　　宇智波美琴对小佐助说教了一句，然后来到客厅为佐助与宇智波富岳倒茶。
　　佐助看了一眼正在和宇智波鼬嬉笑打闹的小佐助，又看了一眼微笑倒茶的宇智波美琴与正坐的宇智波富岳，沉默了一会将茶水饮尽，站起身道：
　　“我还有点事，就不继续打扰了。”
　　宇智波富岳礼节性的挽留了一下，就没有再多说。
　　确实不熟悉，而且“水月”又是一个不简单的神秘人物。
　　“水月先生，不多坐一会儿吗，我还想问你一些事情呢。”
　　宇智波鼬看见佐助那有些孤寂的背影，一脸真诚喊道。
　　“这次可没有骗你，是真的有事。”
　　佐助回头道，没有答应。
　　他接下来要去见波风水门。
　　“那以后水月先生能和我说说你的故事吗，我很好奇。”
　　宇智波鼬问道。
　　佐助想了想，对宇智波鼬招了一下手。
　　宇智波鼬快步走到佐助面前。
　　啪。
　　佐助食指与中指并拢，轻点了一下宇智波鼬的额头。
　　“下次再说。”
　　说罢，佐助淡笑转身离去，虽只有一人，却不显得孤单。

