第0749章 物品抽取卷轴.txt
　　第751章S+物品抽取卷轴
　　成为忍界联盟领袖后，沐月的日常生活没有发生太大的变化。
　　就是从处理木叶与忍宗的事务变成了处理忍界联盟的事务，大部分时间还是在研究呼吸法与仙术。
　　呼吸法上还是老样子，不过仙术伴随着沐月仙人模式熟练度的增加，沐月对呼吸法感应引导自然能量的方法有了眉目。
　　这是一个很大的突破，一旦完成，其他都是小问题。
　　【弟子宇智波止水实力提升推动警务部队改革，改变族内极端思想，在消除宇智波与木叶矛盾道路上走出一大步，获得进度奖励——查克拉＋8000、物品抽取卷轴·S+、阴属性查克拉感悟大幅度提升】
　　伴随着时间的流逝，止水人生任务那最后的百分之零点四终于是跨过去了，结算了百分之八十进度的结算奖励。
　　八十的结算奖励查克拉大幅度增加，是七十进度的两倍，同时阴属性查克拉性质变化感悟也加大，直接让沐月的阴属性查克拉性质变化熟练度提升了一千两百点。
　　前者对有着几百万查克拉的沐月来说算不了什么，后者对如今的沐月也算是一个不错奖励。
　　毕竟查克拉性质变化等级越高，熟练度也就越难提升，一千两百点熟练度着实不少了。
　　靠着止水各种奖励，再加上沐月上课的一些奖励与自行修行，沐月现在阴属性查克拉性质变化的熟练度已经突破了一万二千点。
　　阳属性查克拉性质变化就不是很行了，目前只有阴属性查克拉性质变化的一半，也就是六千多点。
　　之所以差距会这么悬殊，其实主要原因还是在于沐月的白眼。
　　白眼自从进化后，沐月当场阴属性查克拉性质变化熟练度大增，自行修炼的速度也变快了。
　　这才与阳属性查克拉性质变化拉开了那么大的距离。
　　沐月将目光放在了物品抽取卷轴上。
　　系统极少奖励实物，而且这种高等级的物品抽取卷轴，沐月还是第一次获得。
　　沐月放下手中纸笔，洗漱一番这才开始抽奖。
　　伴随着沐月点击使用，一个巨大的转盘出现在沐月的眼前。
　　沐月心中默念确定抽取，巨大转盘开始飞速旋转起来，最后指针落在了一个耳环图案的区域内。
　　【物品抽取卷轴·S+已消耗，获得物品——坡塔拉耳环】
　　“居然是这个。”
　　沐月看着系统空间内静静躺着金色耳环有些意外。
　　对于坡塔拉耳环，沐月并不陌生，这是龙珠世界中界王神的宝物，主要作用是两个人暂时合体为一人。
　　“如果本土化的效果差异不大，在S+的抽取卷轴里，都算是出货了。”
　　沐月心中暗道。
　　因为坡塔拉耳环使用简单，效果却是粗暴又强大。
　　正常情况下，两个普通中忍联手肯定打不过上忍，但这两个中忍使用坡塔拉耳环合体，那么结果可能就不一样了。
　　另外，如果使用坡塔拉耳环的两个人有着既是对手也是知己的特殊关系，那么合体效果还会有额外提升。
　　就拿现在的沐月来说，如果他有一个实力与他差不太多的知己，他们两个使用耳环可能就直接到达六道级了。
　　沐月从系统空间之中取出耳环，然后去到了监狱，用幻术催眠了监狱中被关押的犯人，来测试坡塔拉耳环的效果。
　　毕竟是能让人合体的道具，沐月不可能拿自己或者自己的弟子来进行测试，万一出问题就麻烦了。
　　反正最近忍界联盟抓了不少危害忍界治安的流浪忍者，正好让他们发挥一下余热。
　　沐月测试了几天后，发现了忍界本土化坡塔拉耳环的一些不同。
　　龙珠中的坡塔拉耳环不能主动解除融合，只能等时间到达或者外力介入。
　　而本土化的坡塔拉耳环可以散去查克拉提前自行解除合体。
　　而且，本土化的坡塔拉耳环在融合后居然可以凭借使用者意志决定是否灵魂融合。
　　如果不选择灵魂融合，那么合体后的身体里会有两个意识，有点类似于人柱力与尾兽。
　　好处是两个人能够分工合作，一个人干架一个人提炼查克拉。
　　坏处是没有灵魂融合就没办法完美掌控新身体的所有招式。
　　例如带土与卡卡西融合，假如是带土在操控身体，虽然这个身体能够无想一刀，但不一定能施展得卡卡西那么好。
　　同理，卡卡西来操控身体的话，也不一定能使用好万花筒写轮眼。
　　总得来说，如果是第一次合体战斗，选择灵魂融合会更好，这样能够将合体的强大实力最大限度发挥出来。
　　如果双方都已经习惯了合体后身体，那么不融合灵魂也是一个不错选择。
　　身体里多出一个意识能办的事情有很多。
　　除了这些不同外，沐月倒是没有发现身体融合与灵魂融合的副作用。
　　不过出于谨慎，沐月还是再实验了一段时间，确认没有问题才去木叶召集在木叶村内的弟子。
　　他不准备留着自己用，因为当前忍界没有人能够和他一起使用坡塔拉耳环。
　　波风水门可能与他有一定契合度，但波风水门的实力和他差太多了。
　　这种情况，给弟子就是一个不错的选择。
　　其他人不好说，卡卡西和带土的契合度肯定是拉满的。
　　得到沐月的通知，沐月的弟子们迅速在南境森林集合。
　　“沐月老师，难道是有什么重要任务交给我们吗？”
　　带土跃跃欲试道。
　　如今波风水门也成为了火影，而且新规定明确了火影总任期不能超过十五年，带土干劲十足，已经在备战十五年后的火影选举了。
　　“不是，最近得到了一个不错的忍具，想看看你们之中有没有合适的使用者。”
　　沐月淡笑着回答道。
　　“忍具？沐月老师，我先来！”
　　没等沐月说完，带土便自告奋勇道。
　　沐月都觉得不错，那肯定是好东西啊。
　　“先听我说完。”
　　沐月弹出一道气劲打在带土的脑袋上，紧接着从系统空间内取出了坡塔拉耳环，并介绍了其效果。
　　“哇，合体，而且还能完美融合所有能力！”
　　带土两眼放光，他和迈特凯合体，那岂不是等于他拥有了迈特凯的全部体术。
　　和止水合体，就能有止水的万花筒能力与一身忍术。
　　“居然还有这种神奇的忍具。”
　　卡卡西面露惊讶神色。
　　以他们的实力，如果使用这个耳环，恐怕实力能够超越猿飞日斩这些强大的三代影，成为沐月之下的忍界最强。
　　“如果我和带土一起使用，万花筒写轮眼会不会发生变化？”
　　止水心中好奇。
　　按照沐月的说法，止水估计起码也是瞳力大增。
　　说完，沐月把一个耳环放到了带土手中，接着看向弟子们问道：
　　“你们谁想试试？”
　　“拥有更强的新身体吗，真是青春啊，我来！”
　　迈特凯露出闪亮大白牙笑道。
　　沐月点了点头，把坡塔拉耳环交给了迈特凯。
　　两人一起戴上坡塔拉耳环，在其中注入查克拉。
　　坡塔拉耳环立刻爆发出耀眼光芒，互相产生了强大的吸引力，让迈特凯和带土互相朝着对方飞去。
　　在两人身体触碰的一瞬间，浓郁的白光将两人的身体笼罩。
　　现场所有人都紧盯着白光，好奇两人合体后的形象会是什么样子。
　　伴随着白光消退，最先进入众人视线的是熟悉的绿色紧身衣。
　　卡卡西迅速看向头部，那是一个让卡卡西熟悉又有点陌生的脑袋。
　　那刚毅的脸庞让卡卡西忍不住想起迈特凯，可那眉眼又让卡卡西认为这更像带土。
　　“这就是变强的代价吗，感觉形象下降了啊。”
　　迈特凯不知道从哪里拿出一个镜子，看到镜中的自己没有了粗眉毛和西瓜头，还戴着一个傻里傻气的护目镜，不禁叹了口气。
　　“明明就是变帅了很多好吧！”
　　带土大声吐槽道，感觉迈特凯的审美已经彻底没救。
　　原本他的脸稍微有点婴儿肥，所以显得有些圆润。
　　与迈特凯融合后，脸庞看上去更加坚毅，更有成熟感。
　　“阿凯，先让我用一下你的体术。”
　　带土说道，他老早就想试试八门遁甲是什么感觉了。
　　迈特凯爽快答应，不再干涉身体。
　　“真强啊，这个身体。”
　　带土握了握拳头，感受到一股前所未有的强大力量。
　　“八门遁甲，开门，开！”
　　紧接着带土开始使用八门遁甲。
　　说来也神奇，虽然他没有学过八门遁甲，但在这个身体里，他莫名就是能用出来。
　　伴随着开启的门越来越多，带土身上的气势变得更加恐怖。
　　“第七门，惊门，开！”
　　很快，带土将第七门打开，强大的查克拉爆发，制造了一阵强大气流，将周围树木吹得哗哗作响。
　　嗖！
　　在强大的查克拉下，带土瞬间化作一道绿光消失在原地。
　　轰！
　　紧接着带土又是轰出一拳，仅是拳风就压倒了十几棵大树。
　　“哈哈，卡卡西我们现在来单挑，我不使用神威。”
　　带土兴奋看向卡卡西说道。
　　“你现在和阿凯是合体，这哪能叫单挑，是你们两个打我一个。”
　　卡卡西果断拒绝。
　　他傻了才答应带土的约战。
　　现在的带土，光是感受气息就强得夸张。
　　虽然同样是开启第七门，但合体后的身体显然要比迈特凯正常情况下的七门要强得多。
　　“岩之呼吸查克拉模式！”
　　带土紧接着又将呼吸集中到极致，身体的强度再度提升。
　　“昼虎！”
　　带土双拳飞速挥出，极速击打空气，打出了一个无比恐怖的虎形空气弹。
　　轰隆隆！！
　　巨大轰鸣声炸起，一公里左右的树木直接消失不见，更是在森林之中留下了一个巨大坑洞。
　　“好强，如果再配上的神威与飞雷神之术，除了沐月老师，谁能抵挡！”
　　带土看着自己体术的恐怖破坏力，哈哈大笑了起来，紧接着在眼部凝聚查克拉开启万花筒写轮眼，准备使用神威。
　　“诶，我神威怎么用不了？”
　　带土打开写轮眼后发现了一个问题，由于七门的查克拉太过狂暴，他居然连使用万花筒写轮眼的能力都做不到。
　　“八门遁甲带来的强大可不是毫无代价的。”
　　卡卡西摇了摇头头。
　　仔细分析完坡塔拉耳环的作用后，他对这个结果就有所预料。
　　目前弟子之中就没有人适合与迈特凯融合的，因为能和八门遁甲一起用的能力实在是不多。
　　迈特凯的理想融合对象是陈老师这种体术强者。
　　带土他们体术说不上弱，可他们其他能力更强。
　　这个发现让带土瞬间失去了与迈特凯合体的兴趣，不能神威过去给敌人贴脸来个昼虎或者是金色天际线，那么体术再强也没有意义。
　　带土关闭八门遁甲，但就在带土关闭八门遁甲的一瞬间，剧烈的疼痛感包围了带土，让带土的脸色变得无比难看。
　　好在迈特凯直接顶号，接管了身体，那要命的疼痛感才消失。
　　“这就是八门遁甲的副作用吗，真是了不起啊，阿凯。”
　　带土发自内心感叹道。
　　他知道八门遁甲有副作用，会对身体产生损伤，可是没想到居然这么痛。
　　那一瞬间，带土感觉像是有无数把苦无在扎他的身体。
　　“不过这次毕竟是我开启的，还是让我来吧。”
　　带土抢回身体控制权，想要自己承受完这股痛苦。
　　就连这具更强的身体都如此难受，带土很难想象从前迈特凯为了保护他们强行开启更高门承受了怎么样的痛苦。
　　他又怎么能让承受了这么久痛苦的迈特凯，因为他的任性额外再承受痛苦。
　　两人按照原计划各自使用了半个小时，一个小时的时间到达后，两人的身体自动分离了出来。
　　由于两人合体期间一直在各种测试，消耗了大量的查克拉与体力，分开之后两人都是瘫在地上休息。
　　“你们想要来试试吗？”
　　沐月看向止水与卡卡西。
　　现场除了他们只剩下大和与野原琳了，大和实力差点意思，野原琳性别不一样，都不太合适。

