第0493章 沐月的宝可梦蛋8.txt
　　		
　　雨之国，忍宗驻地。
　　沐月与弥彦等人正在商量忍宗大本营的选址。
　　今时不同往日，现在的忍宗地位与雨忍村相当，当然不能随便选一个地方就住下，得从多角度多方面去考虑。
　　“在雨之国中部的村落吧，这样方便我们忍宗力量辐射全国，为雨之国带来更好的治安。”弥彦兴致勃勃说道。
　　他目前最想做的事情就是让雨之国恢复和平，中部立为大本营可以让忍宗忍者以最快速度赶往雨之国各处。
　　“你是想让忍宗的一切行动都在雨忍眼皮子底下进行？”角都反驳道。
　　雨忍村就建立在雨之国的中部地区，以双方人手差距，雨忍村想要监视忍宗不难。
　　虽然双方现在是和平共处，但在角都眼中，暂时不打的敌人那也是敌人，得谨慎对待。
　　“如果选在中部，被雨忍忌惮是在所难免的。”池昌也补充道。
　　“如果能平复东部混乱，确实对雨之国和平有不小好处，不过那边危险性可能还要超过中部。”角都提醒道。
　　去东部其实更利好沐月，因为木叶就在雨之国东方向，雨之国东部与火之国接壤，离木叶较近，赶路很方便。
　　“长门，你有没有找到什么好位置？”弥彦看着地图，随口问了一句长门。
　　“毕竟我们忍宗目前还缺少大量中层力量。”角都说出了忍宗当前最致命的缺点。
　　沐月露出一抹微笑摸了摸长门的脑袋，“也许是你太善良了，不想看到同伴受伤，这并不是一件坏事。”
　　如果是从前，长门会默默憋在心里自己一直思考。
　　“那还是不要在中部了。”弥彦听完发现自己确实欠缺考虑，重新看向桌上那张雨之国大地图，寻找对忍宗有利的位置。
　　但要说说起中层，那可就差远了，大部分忍宗的忍者都打不过五大忍村的经验丰富的中忍。
　　“投票表决吧，让他们自己决定。”沐月开口说道。
　　弥彦一脸高兴的拍着长门肩膀，“长门，感觉你进步的好快，考虑的东西比我全面多了。”
　　“虽然东部危险，但也有很多忍者，有利于增强忍宗的力量。”
　　长门脸上露出一丝不好意思的微笑，他感觉自己没有弥彦那么厉害，他就是将沐月说的话记下来的比较多，然后加上现有情报进行分析而已。
　　长门脸上表情瞬间变得犹豫，张嘴就想要否定自己刚刚的提议，他不想同伴遇到危险。
　　“我自己就是雨之国东部出身的人，其实那个地方不止现在乱，第二次忍界大战时候就这样了，如果忍宗能给那里带来和平，也算是我为家乡做了一点贡献。至于危险？当忍者哪有不危险的时候。”
　　长门点头，然后将头低下，“相比较他们，我好像不够果断，也很保守。”
　　哪怕是作为一个忍者村，他们的高级战力其实也不弱了，既有沐月这样能力压半神半藏的强者，也有长门这样未来可期的少年英才。
　　虽然半藏的睡眠质量与他们无关，但也不排除半藏看忍宗日益壮大急眼了撕毁和约开启内战。
　　他觉得如果能让百分之七十的雨忍中忍及以上的忍者来上课，再加上全部的忍宗忍者，成功概率还是蛮大的。
　　沐月想测试雨忍那边的态度然后整一个大的，看能不能冲刺一波更高级的上课奖励。
　　进行和谈时半藏就对忍宗表现出了深深的忌惮，要是忍宗直接挪到了雨忍村旁边，池昌也估摸着半藏可能睡觉都不安心。
　　对于忍宗来说，时间拖得越久对他们越有利。
　　令长门更加惊讶的是投票之人居然有很多是当地出身的忍者，很明白东部的危险。
　　但作为忍宗首领，沐月当然不能因为这种个人原因拍板选址。
　　说着说着长门发现其他人都在看自己，还以为自己说错了什么，声音变得小心翼翼起来。
　　“想要知道答案的话，你不应该来问我，而是去问那些投票的人。”沐月带着长门找到了那些将票投给东部的忍者。
　　“当然我不是说不能去，危险的环境能锻炼能力，也许对整个忍宗会更好也说不定。”角都打断长门后就闭上嘴巴没有再说。
　　当统计完投票结果之后，长门有些惊讶，因为居然是明确会更危险的东部票数最多。
　　“既然目的是恢复和平，我觉得东部是一个不错的位置。”长门想了想回答道。
　　最终还是按沐月所说，与所有忍宗忍者言明利弊，让上百忍宗忍者一起投票决定。
　　雨忍村东部靠近两个战场，上面是岩隐VS木叶的草之国战场，下面则是云隐VS砂隐的川之国战场。
　　“东部受木叶岩隐战争、砂隐云隐战争陷入混乱，如果能将东部的混乱局势平息，对整个雨之国的和平应该有不小帮助……”
　　有人认为危险的同时也是忍宗发展的机遇。
　　沐月说的话长门一直铭记于心，做事得明确自己的目的再开始行动。
　　“你得到了你自己想要的答案吗？”问了一圈后沐月对长门问道。
　　听到角都的话，长门又犹豫了，他一时间没办法决定去东部好不好。
　　由于被夹在中间，雨之国东部已经漏成筛子了，无论看见哪一個大忍村的忍者都很正常。
　　“东部确实是危险，接下来两个月的时间可以暂停忍宗的活动，进行特训来提升实力。我会担任特训老师，甚至可以邀请雨忍来加入，这样也可以让他们在东部事宜上出一份力。”
　　即便是东部再怎么混乱，没有会不长眼的人惹到沐月或者角都头上，不过其他忍宗忍者可就没有这个待遇了，要是发生冲突，战斗在所难免。
　　但现在他有一个值得信任的老师在身边，长门选择直接去问沐月。
　　也正是因为这个环境，目前雨之国东部是雨之国流浪忍者最多的地方，也是忍者组织最活跃的地方。
　　长门有些不理解，忍宗之中大多数人的实力都比不上弥彦小南，他们为什么会愿意去最危险的东部。
　　要是这还不行，那就真的得进行五影会谈然后开课才能冲刺更高了，雨忍村已经是五大忍村之下较强的那一批忍者村。
　　除了选址的问题，忍宗其实还有一堆杂事，比如确定组织架构，对忍宗忍者进行忍者等级认定。
　　忍宗首领自然是众望所归的沐月，其他部门由于现在忍宗还小，沐月就没有弄的太复杂，只暂定了一个军事部，部长由角都担任。
　　“大家聚在一起的目的就是为了雨之国的和平，为了忍界的和平，而这正是忍宗在做的事情，所以晓组织已经没有存在的必要了。”
　　伴随着忍宗正式走向正轨，弥彦正式宣布了晓组织解散，此后只有忍宗，再无晓组织。
　　弥彦的想法很简单，忍宗本身就是一个组织，而且晓组织还全部都加入了忍宗，那么晓组织不就成了组织里的组织，完全没有必要存在了。
　　“老大你确定吗，这样的话以后伱就不是我们的老大了。”鸠助调侃道。
　　他是晓组织的元老级成员，但此刻也并没有任何反对的想法，因为他觉得忍宗就是一个更大的晓组织，只不过改了名字而已。
　　“那可不一定，惣右介老师说会组建以晓为代号的特别行动小队，我要是当上了队长，再把你调来当队员，这样不又是你的老大了。”弥彦哈哈笑道。
　　“一起竞争的话我可不会让给你。”鸠助不甘示弱表示要翻身做老大。
　　除了鸠助，长门与小南这两个晓组织创立者也对弥彦的决定没有意见。
　　越是真的想要践行晓的理想，就越没有人会反对这个决议，因为忍宗已经行走在了晓组织理想中的道路上。
　　忍者等级沐月没有进行改动，依然是整个忍界通用的上中下。
　　不过沐月没有采用雨忍村的标准，而是按照木叶的标准来认定。
　　由于势力还是刚起步，沐月在理论上放低了标准，实力够大部分都能成为上忍。
　　最终成为正式上忍的有五人，分别是沐月、角都、小南、弥彦、长门。
　　此外还有两位特别上忍，其中一个是晓组织的鸠助。
　　成为中忍的有五十二人，跟着沐月周游雨之国那些忍者现在大部分都有中忍的实力。
　　下忍一共是六十八人。
　　【弟子长门努力修行认真学习，在忍宗之中获得较大成长，获得奖励——查克拉+3000、封印术精通卷轴、未知的宝可梦蛋（仅长门可孵化）】
　　【弟子长门、旗木卡卡西、迈特凯、宇智波带土、宇智波止水在你的指导下认真学习综合素质获得较大增长，获得奖励——未知的宝可梦蛋（仅羽生沐月可孵化）】
　　沐月处理好忍宗事宜之后眼前很快就弹出了两条消息。
　　沐月一脸淡定的回到了自己那布置了封印术的房间，然后将属于自己的宝可梦蛋拿了出来。
　　按照以往的经验，宝可梦蛋到达把绑定孵化人员手上就可以看到一丝雏形，沐月蛮好奇系统给他的宝可梦会是什么类型。
　　各地的御三家？还是那些高种族值的准神？又或者是神兽？
　　但是当沐月打开白眼看向大蛋之后令沐月没有想到的事情发生了，他居然看不见里面有什么，有浓烈的绿色光芒阻碍了他的视线。
　　沐月关闭白眼将宝可梦蛋收回系统空间，对于他来说看不见也算是一件好事，那证明了里面的宝可梦大概率不简单。
　　当然，也有可能是这是老师的宝可梦蛋，系统加强了防窥，所以才看不见。
　　沐月心态还算好，无论哪一种结果他都能接受。
　　因为只要是宝可梦，那就足以吊打火影里大部分通灵兽了。
　　接下来沐月没有立刻将宝可梦蛋交给长门，而是表示他要出门一趟，让忍宗忍者们小心一些。
　　在忍宗忍者的视角当中，惣右介是一直待在忍宗的，所以这宝可梦蛋的来源是一个问题。
　　其实如果没有暗处的黑绝，沐月不会在意，因为他的弟子肯定是不会深究来历。
　　但考虑到有白绝监视，沐月就得做个样子了，因为他的马甲还不能暴露。
　　有着变身技能在，就算惣右介与羽生沐月有一些相似，黑绝与宇智波斑绝对不会想到他们是一个人的。
　　为了防止意外发生，沐月留了一个影分身在忍宗，以防黑绝趁机搞事。
　　而离开忍宗之后，沐月本体连夜赶回了木叶，他明天早上还得给暗部上课，一次中级课S级评价也是奖励，不能不要。
　　……
　　当成为沐月弟子后，大和去南境森林的次数就多了，不再只是周日去。
　　大和很开心，因为这样他一天与沐月相处的时间就更多了，不再只是晚上那两三个小时。
　　不过令大和没想到的是南境森林的沐月居然是影分身。
　　一开始他并不知道，因为沐月影分身的种种表现让他看不出来这是影分身。
　　直到一次训练结束沐月在他眼前化作白雾消失，大和才知道刚刚一直教他的沐月是影分身。
　　“沐月老师忙的时候就会让影分身过来教我们。”卡卡西见大和有些懵逼解释道。
　　作为过来人，卡卡西甚至能猜到现在大和心里在想什么。
　　“你是在想沐月老师真负责，成为他的弟子真好是吧？”卡卡西淡定说道。
　　大和捂住心脏处一脸惊讶的望着卡卡西，这个人怎么还能读心的。
　　“其实你更应该捂住的是大脑，本质上你是大脑在思考。”卡卡西纠正道。
　　大和立刻转换姿势捂住大脑警惕的看着卡卡西。
　　“你和带土应该会比较有共同语言。”卡卡西最终点评道。
　　大和一脸不解的望着卡卡西，不明白卡卡西的意思。
　　一旁准备回家却躺枪的带土勃然大怒，他哪有这么呆。
　　“你才和他有共同语言！”带土忍不住骂道。
　　看着带土那一脸愤慨的表情，即便听不太懂，大和也有点被侮辱到了的感觉。
　　“不承认是吧，那就用事实来证明。”卡卡西淡淡说道。
　　自从小火龙孵化之后带土有点跳了，他要让带土知道谁才是队伍的副队长。
　　卡卡西从忍具包中拿出三张试卷。
　　“这是我整合了沐月老师所讲题目的试卷，我们笔下见真章。”卡卡西扬了扬试卷说道。
　　带土傻眼了，玩阴的是吧，忍具包里面不放忍具放试卷。
　　大和挠了挠头，有点看不懂这个发展。
　　明明是从他开始的事件，怎么感觉他变成了被卷进来的无辜人士。
　　“这些都是沐月老师讲解过的题目，应该没有人会连讲过的题目都不会吧？”卡卡西一边说一边看向野原琳。
　　“小琳你说是吧？”
　　“哪怕是讲过的题目，全会也很难吧，毕竟也有不少时间了，而且人和人的学习能力不一样，不过及格应该不难？”
　　野原琳看了看卡卡西又看了看带土，有些不确定说道。
　　卡卡西做出叹气模样，“小琳你说的也是，我没有考虑到能力问题，同伴之间还是要互相留一点名面子，这卷子还是……”
　　卡卡西一副准备将卷子塞回忍具包中的动作。
　　带土忍不了了，全新试卷他确实及格不了，难道全是做过的题目他还能不及格？绝不可能！
　　会及格的！
　　“慢，卡卡西，今天我就让你见识一下中忍考试笔试八十分的含金量！”带土自信抓住卡卡西的手。
　　同时带土也抓住了准备回家的大和，他要用分数来证明自己比大和要更加聪明。
　　卡卡西嘴角微微扬起，带土实在是太好懂了。
　　接着卡卡西把三张一模一样的试卷给带土大和看了一眼，然后每人分了一张。
　　大和看着眼前白纸黑字逐渐怀疑人生，怎么上面的字他的认识，但组合到一起就开始陌生了。
　　这是火之国的文字吗？绝对是外国的文字吧，只是长的很像。
　　看着已经快要晕倒的大和带土忍不住偷笑，这是成为沐月弟子不得不品的一个环节啊。
　　“要不要和沐月老师建议重启做题训练？”带土有点想让大和品尝分期做题，结果题目越做越多的题山卷海地狱。
　　想到了那段宛如地狱时光，带土身体下意识抖了一下，然后连忙摇了摇头。
　　这是绝对不能打开的潘多拉之盒，一旦开启，受罪的不会是大和一人，因为沐月向来都是一碗水端平，有试卷，大家都有的做。
　　当脑中杂乱思绪不断升起之时，带土无意中的一睹发现了卡卡西已经完成了数题。
　　这瞬间把一道题都没做的带土给吓到了，连忙开始做题。
　　不过当开始做题之后，带土发现一个严重问题，这些题目他是有一点记忆，但想不起来沐月说怎么做，只记得自己当时的做题思路。
　　“可恶啊，那岂不是净记住错误的了。”带土心中悲凉。
　　原本坚定认为自己能及格的心开始动摇。
　　带土深呼吸一口气，他还有一个底牌，虽然有些无耻，不过却能稳定及格不被自己刚刚的话打脸。
　　“土遁·土流壁！”
　　卡卡西与带土之间升起了一堵带着狗头的薄墙，隔绝了带土的视线。
　　带土：……
　　底牌没有了。
　　他原本是想着实在不行就偷摸开一下写轮眼小抄一点。
　　带土有些烦躁，下意识抓耳挠腮了起来。
　　但是当带土看到旁边已经陷入哲学三问的大和后，带土忍不住笑出声，心中烦躁减少了许多。
　　看着现在的大和，带土仿佛看到了曾经的他。
　　接下来带土尽力去做题，介于之前的经验，他避免了用自己思维方式去做题，希望能稍微少一点错误。
　　“我做完了。”一小时后卡卡西放下笔用查克拉控制土墙重新回到地面。
　　这个试卷上面的题目并不多，而且都是讲过的，所以卡卡西做的比较快。
　　“卡卡西前辈，请把这写了不知道哪国文字的纸张拿走。”试图思考试卷内容的大和已经有些神志不清。
　　带土用怜悯目光看着大和，初次被试卷折磨是这样的。
　　砰。
　　卡卡西将食指与中指并拢，敲了一下大和的脑袋，“说什么胡话，这不就是火之国的文字。”
　　“带土你做好了吗？”卡卡西转头看向带土。
　　带土看着卡卡西手上那填满了的试卷瞬间感受到了压力，连忙再拿起笔飞速思考继续做题。
　　就这样，大和与卡卡西看着带土做了一个小时的题目。
　　感受到背后的目光与时不时传来的咕声，带土不敢有半分停歇，写完了之后甚至检查都不敢检查就说自己完成了。
　　咕~
　　大和的肚子不适宜的再度发出声音。
　　不过带土和卡卡西都没有注意到，他们正在根据卡卡西记录的答案互相批试卷。
　　“沐月老师弟子之间的竞争，好激烈。”大和心中感叹。
　　他以前在木叶存在接受志村团藏秘密培训都没饿成这样子过，根部忍者送饭还是满准时的。
　　“一百分。”带土一脸不情愿将试卷还给卡卡西说道。
　　虽然他很想给卡卡西打个低分，但他不得不承认卡卡西确实有东西，把沐月讲的那些内容全部记下来了，基本上大差不差。
　　“估计刚好五十多分，不该发呆乱想的，要是一直认真做题应该能及格。”
　　在给卡卡西打分之时带土也给自己打分了，毕竟是刚做完的试卷，肯定还记得自己写了什么内容。
　　带土庆幸野原琳已经走了，没及格最多也就被卡卡西嘲讽一下。
　　“六十，刚好及格。”卡卡西也念出了带土的分数。
　　带土一脸不可置信，难道他刚刚记错了自己的内容？
　　“啧，差一点就能把你的脸按在地上踩了。”卡卡西一脸可惜细声道。
　　虽然卡卡西很小声，但两人距离较近，带土还是听到了一点。
　　“喂喂，你刚刚说了绝对不能原谅的话吧。”带土差点红温。
　　不过因为今天凭借自身本事及格了，带土心情不错，没有和卡卡西计较。
　　“所以，我能回家吃饭了吗？”大和弱弱问道。
　　他是真饿了，现在只想快点离开南境森林去买点吃的。
　　“你想吃什么，我请你。”心情好的带土准备做一回买单的土公子。
　　毕竟他们这可是一起接受过试卷折磨的交情，一顿饭算不得什么。
　　“秋刀鱼，还有烧鸟。”卡卡西率先抢答。
　　“都没问题。”带土一脸豪气回复，然后才发现说话的人居然是卡卡西。
　　“不行，秋刀鱼不行，烧鸟更不行。”带土极速变脸。
　　大和有点麻了，他感觉一时半会又要吃不上饭。
　　以他最近的经验来说，两人一开始互相反对，一般得僵持十分钟左右。
　　卡卡西默默的掏出来了一张照片，“请我吃饭，这张照片给你。”
　　带土立刻朝着照片扑过去，却被卡卡西灵活闪过。
　　“请你就是了，但你一定不能反悔啊。”带土拍了拍身上的灰无奈妥协。
　　内战之时不小心被卡卡西偷拍了一张丑照是带土心中的痛，他无比想要将这张照片烧的灰都不剩下。
　　“众所周知，我卡卡西很遵守承诺。”卡卡西做出保证。
　　事实上卡卡西确实准备将手上照片给带土，因为他家里还有一百张一样的照片，再给九十九张都没事。
　　由于卡卡西用一张照片杀死了比赛，斗争比大和想象的要早很多结束。
　　“终于能吃饭了。”大和对卡卡西心生感激。
　　接下来带土与卡卡西带着饥肠辘辘的大和去吃饭。
　　由于时间已经到达了傍晚，有各种卖小吃的摊贩出来营业，带土干脆就没带着大和吃主食，在各个摊贩流窜。
　　在开始做试卷之前带土就分出影分身回家通知奶奶了，再晚一点回去也没事。
　　虽然没能吃上正经的晚饭，不过各种没有吃过的小吃也让大和颇为满足，他那一点生活费是不足以让他消费这些的。
　　“带土前辈也还不错。”大和心中认可了带土。
　　虽然带土拉着他做试卷，但也请他吃了很多好吃的小吃，是个好人。
　　“卡卡西，你吃饱了吧，快把照片给我。”带土盯着卡卡西的忍具包。
　　此刻他都想一个豪火球把卡卡西的忍具包给炸了，好好忍具不放，放试卷、放偷拍的照片，这像话吗。
　　“喏，给你。”卡卡西一脸无所谓的把照片交给了带土。
　　带土立刻一把夺过然后倒退两米一脸警惕望着卡卡西，他以为卡卡西会先给他然后趁他不注意又抢回去。
　　毕竟这可是天生邪恶的白毛卡卡西，带土完全有理由相信卡卡西会这么做。
　　“难道我错怪他了？”带土见卡卡西一直没有动作心里嘀咕了起来。
　　他觉得今天的卡卡西有点不卡卡西。
　　“今天吃的挺开心的，照片你就留着自己珍藏吧，我可懒得抢。”看出了带土的想法，卡卡西摆了摆手转头离去。
　　卡卡西这豁达样子让带土感觉自己的谨慎很尴尬，不过为了夜长梦多，带土还是直接一把火把照片给删掉了。
　　“大和，快用土遁造一个坑，我把灰埋进去。”带土为了杜绝照片再度出现，他甚至设想可能会有将物品复原的忍术。
　　大和有些不理解，但吃人嘴短，还是按照带土说的去做了。
　　看见照片的灰烬都到了永不见天日的底下，带土终于是露出了笑容。
　　从今天之后，他终于不怕卡卡西用丑照来威胁他了。
　　回家的路上带土走路都带风，不仅做试卷及格，还把那张罪恶的照片彻底销毁，今天的他真的太棒了。
　　……
　　晚上，沐月开始了忍宗专用呼吸法的开发。
　　只是一个呼吸法不会让他的马甲暴露，因为忍界并非只有羽生沐月一个人懂呼吸法，也有其他人开发了与呼吸法有关的招式。
　　要是惣右介突然用出了大晴天，那才会暴露他的马甲，毕竟这个忍术辨识度太高，而且忍界之前从未出现过这样的秘术。
　　当然，其实也就会在宇智波斑和黑绝面前暴露出来，因为他们知道沐月的情报比较多。
　　其他人最多以为大晴天不是沐月独创的忍术，或者认为他们之中有一人窃取了对方忍术。
　　忍宗专用呼吸法沐月的开发方向和暗之呼法差不多。
　　因为正统呼吸法真的很难修炼，别看卡卡西他们一个个进步神速，一两年就常中然后还有人提前觉醒呼吸法查克拉模式。
　　这是有多方面原因的，一是他们所修行的呼吸法都是契合本身的呼吸法，而且他们天赋也都很好。
　　二是他们有着沐月本体经常教导，能吃到沐月教授技能加持，后续还有开悟技能加持。
　　即便有着这么多buff，卡卡西他们一路走来其实并不容易，很多次都是生死关头潜能激发才突破。
　　要是正常人去修炼岩之呼吸雷之呼吸什么的，首先入门要拦住一大批人，常中则是需要大量时间去修炼。
　　即便到常中也这一步，呼吸法查克拉模式也是绝大部分人无法到达的境界。
　　至于通透世界，更是不可能了，沐月这几个弟子，他都不敢保证人人能觉醒通透世界。
　　想要觉醒通透世界，要么像卡卡西那样有着好天赋，遇到绝境潜力爆发有概率觉醒，要么把呼吸法修炼到完美级，完美级呼吸法必定觉醒通透世界。
　　每个条件都难度极大，属于是可遇不可求。
　　练都练不会，那沐月教导就没有意义，所以对于普通学生，沐月还是倾向于向下开发更简单的呼吸法给他们修炼。
　　毕竟他要的是普及，而不是选优。
　　暗之呼法开发时候是以雷之呼吸为蓝本进行开发的，核心追求瞬间的爆发。
　　为了区分暗之呼法，沐月这一次选择了岩之呼吸作为蓝本。
　　作为岩之呼吸下面的分支，新呼吸法主要会是强化身体素质。
　　沐月现在的想法是在新呼吸法上再分出两个小方向，一个注重强化力量，将岚脚改一改作为配套体术。
　　另一个将重点放到防御力上，将铁块作为配套招式。
　　毕竟已经是削弱过后的呼吸法，还均衡就效果不强了。

