第0497章 意外的漩涡一族.txt
　　		
　　由于不熟悉草忍村，卡卡西先是带着组员们在草忍村主城区各个地方进行踩点，方便后面行动规划路线。
　　卡卡西倒是没有沐月那样的想法，一是寻找到暗部基地较为困难，二是卡卡西觉得有更简单找到证据的方式。
　　为了更加隐蔽，卡卡西让带土他们使用变身术进行伪装，现在的他们全部都是大街上随处可见的草之国成年男性。
　　“卡卡西，你行吗？怎么感觉我们浪费了那么多时间却没什么收获。”带土提出了质疑。
　　他觉得自己不像是在进行做潜入调查任务，就是到处乱走。
　　“少说话多做事，我才是组长。”卡卡西淡淡回答道，没有进行解释。
　　要让带土明白，他得详细把其中因果关系各种细节讲清楚，平常卡卡西可能还有点闲心，但是任务之中他就懒得这样浪费时间了。
　　带土用愤怒的眼神表示自己的不快，却也真的没有继续再说话了。
　　因为带土觉得要是真的吵起来，他这个组员肯定不占理，到时候野原琳帮卡卡西说话，他会心碎的。
　　刚刚他也一直在用余光观察着草忍们，带土实在是想不到为什么会有一群人兴致勃勃的讨论喝茶，难道草忍村还是一个有着饮茶文化的忍者村？
　　“昨天做完任务回来后刚去喝过一次，听说各家都有不少新茶，毕竟现在这个环境也都不容易，最近不是还来了不少难民吗。”胡茬草忍分享了一下自己的情报。
　　卡卡西给了带土一记白眼，来到酒馆不点酒也太可疑了。
　　发现有一伙草忍在喝酒之后，卡卡西带着带土他们走到了旁边桌子坐下。
　　卡卡西如同一個普通顾客一样点了三瓶清酒，还有几盘下酒菜。
　　带土有些遗憾的点了点头，他有一种想要尝试的冲动。
　　虽然毕业成为忍者的他们过了下忍保护期就可以接到砍人的任务，但木叶是严禁未成年人饮酒的，卖给未成年人酒都违法。
　　“现在到处都在打仗，其实哪里都一样，而且打仗也不是没有一点好处，最近可是又来了不少品质不错的新茶。”一名留有胡茬的草忍嘿笑道。
　　卡卡西装模作样的让所有人将酒倒入杯中，进一步伪装。
　　卡卡西皱了皱眉头，这可不是他想要的情报。
　　通常这种级别的任务，就算耗费一两个月的时间也是很正常的。
　　鄙视归鄙视，有好茶还是要去品一品的。
　　这到底是一个S级的战争任务，卡卡西心里早就有第一天毫无收获的心理预期了。
　　见没办法得到有用的信息，卡卡西给了组员们一个眼神，带着他们离开了酒馆。
　　“仗着强大的军事实力，从未将我们这些小国放在眼里。”
　　“哪家来的新茶，你去喝过了？”微醉草忍低声问道。
　　卡卡西带队走入一个看起来颇为热闹的酒馆，卡卡西做出挑选位置的样子将整个酒馆扫过，实则是寻找酒馆内是否有草忍村忍者。
　　看着带土那清澈单纯的眼睛，卡卡西最终还是没有告诉带土真相，单纯一点也挺好。
　　草忍一口将杯中清酒饮尽，两颊红晕加深了一丝，把酒杯猛地砸到桌子上，对正在草之国领土上进行大战的两大忍村发出控诉。
　　卡卡西心中微微摇头，这么一点信息没办法得到正确的判断。
　　也就是打不过，实力差距太大，不然草忍肯定要和其中一个干起来。
　　“刚刚果然是在浪费时间吧，那些家伙一直讨论茶叶，没说点有用的东西。”走到人少一点的地方之后带土吐槽道。
　　“你这个家伙精力真是旺盛，最近任务强度那么高还有这心思。”
　　“不过草忍似乎对岩隐颇有怨言，难道他们之间没有进行合作？”卡卡西从刚刚众多垃圾信息之中提取出一句稍微有用的信息。
　　忍村与忍村之间不会因为一点不满而翻脸，通常是有利可图就会合作。
　　“就是累了才要品茶嘛。”
　　而且他们作为忍者，伪装喝酒骗骗普通人和已经有醉意的忍者不难。
　　“我们去其他地方看一看。”卡卡西准备去主城区之外进行探查。
　　虽然是在做任务，但违法的事情可不能干。
　　“喂，卡卡西，真要喝酒啊？这可是被禁止的。”带土忍不住小声问道。
　　在带土的印象中，好喝的饮料闻起来不会太差，相对应的，不好闻的饮料大部分也都不好喝。
　　几人继续探查着草忍村，逐渐走到了草忍村处理难民的地方。
　　“装装样子就行了，不要真喝。”卡卡西细声回答道。
　　由于与土之国火之国两个大国接壤，草忍可是没少被这两大忍村明争暗斗所波及，所以大部分草忍对这两大忍村是真没什么好感。
　　砰！
　　“该死的木叶和岩隐，不在自己国家打，非要在我们的国土上进行战争。”
　　其余草忍皆是用鄙视的目光看向胡茬草忍，大伙都在关心国家大事，怎么到了你这就拉胯了。
　　所以喝酒这种事情对于带土来说很刺激，简直是在木叶的法律边缘试探。
　　“这些大国不一直都是这样吗？”旁边草忍一脸冷笑道。
　　因为很多成年忍者都很喜欢喝酒，带土觉得酒可能是一种很好喝的饮料，只是其中一些成分对未成年人有害，所以不允许未成年人饮酒。
　　此时草忍们已经喝的面红耳赤，有了醉意。
　　“好怪的味道，真的会好喝吗？”带土好奇的在酒杯上方嗅了嗅，发现和他想象的有些不太一样。
　　卡卡西他们老远就看到了那边人群聚集，然后有带着草忍护额的忍者大声呵斥维持秩序。
　　“想要有饭吃，就老老实实进行登记，有什么特长掌握了什么技术都写好，忍者可以优先登记，表现好可以成为草忍村的忍者。”维持秩序草忍大声喊道。
　　草忍村自己都不怎么富裕，肯定是不可能无偿去养那些战争难民，有用的可以留下干活，没用的赶出去。
　　至于被赶出去的人以后会怎么样那就不关他们的事情了，毕竟这些人当中甚至都有不是草之国的人。
　　卡卡西看着七个草忍管控着上千名难民陷入了沉思。
　　虽然说以忍者的超人实力管住治安是没有问题，但从工作效率上来说，这么多人，怎么也得来个十几二十个忍者效率才会高。
　　“任务强度高，忍者少……”卡卡西隐约抓到了一抹灵感。
　　紧接着卡卡西又摇了摇头，已知信息还是太少，不能妄下定论。
　　“小琳，你看，那里居然有一个红头发的人诶。”带土胡乱扫视着，突然发现了一个稀有发色，连忙告诉了野原琳。
　　忍界上各种颜色的头发有不少，在带土见过的人之中，黑发最常见，而红发最少见，带土唯一看到过有天然红发的人是玖辛奈。
　　“嗯，而且颜色和玖辛奈姐姐的有点像。”野原琳点头说道。
　　听到这个，卡卡西也将视线放到了带土所说的那名红发身影上。
　　“难不成是漩涡一族的幸存者？”卡卡西脑中下意识想到。
　　红发是漩涡一族的一大特征，如果头发是红色，身上又有着强大的查克拉，那么多半就是漩涡一族的成员。
　　卡卡西不动声色的靠近了一些然后打开了通透世界。
　　在通透世界加持下，红发身影的身体在卡卡西眼中发生了变化，其体内的大量查克拉暴露在了卡卡西眼中。
　　卡卡西一脸意外。
　　漩涡一族都是红头发，这并不代表红头发就是漩涡一族的成员，也有正常天生红发的普通人。
　　但再搭配上强大的查克拉，那基本上就是石锤了。
　　“姓名、年龄、特长，快点说，不说就站到左边去。”登记草忍一脸不耐烦说道。
　　就算是喜欢的工作，一直干也会感到厌烦，更别说这种一直枯燥无味的重复某个步骤，如果不是因为这是草忍首领发布的任务，草忍早就开始摸鱼了。
　　“花玲，二十，缝纫可以算是特长吗？”漩涡花玲小心问道。
　　“站到左边去。”登记草忍没有回答漩涡花玲的问题，用命令口吻说道。
　　只有这一点本事显然是没办法在如今的草忍村混饭吃，搬砖他都嫌花玲没力气。
　　漩涡花玲见状只好乖乖站到了左边的队伍，心中有些迷茫。
　　左边的队伍会被赶出去草忍村，前面已经赶了好几波了。
　　可是草忍村没办法待，她又能去哪里呢，战争让草之国变得混乱危险，草忍村已经是整个草之国最安全富饶的地方之一。
　　另外一个同样安全富饶的是草之国的国都，但那个地方没有钱是没办法活下去的，某种意义上来说比草忍村更难生存。
　　其实漩涡花玲是有办法被草忍村接受的，因为她最大的特长并不是缝纫，而是她那特殊的漩涡体质。
　　但漩涡花玲不敢暴露，因为她知道现在整个忍界都对漩涡一族有着深深的恶意，漩涡花玲在外从来不敢说出自己的姓氏。
　　漩涡花玲想要安稳的平静生活，如果她将自身能力暴露了，她就无法享受平静安稳的生活，这样的矛盾让漩涡花玲最终选择隐瞒。
　　“在外面碰碰运气吧。”漩涡花玲心中叹气。
　　她心中没有什么光复漩涡一族的伟大理想，只想平稳的活到老死，即便是如此简单的愿望，在如今的忍界也是一种奢望。
　　“把他们带出去。”为首草忍见左边队伍积攒的差不多了对旁边草忍命令道。
　　卡卡西开始后退，准备分出影分身让影分身跟上。
　　虽然这个未知的漩涡一族与当前任务无关，但漩涡一族毕竟是最亲近木叶的盟友，对方要是有困难，卡卡西愿意稍微帮一下。
　　“等等，这是怎么回事？”过来视察的横川努看见往村口方向行走的人群随口问道。
　　他担心手下办事不力被草之花的人看出破绽，所以来看一眼。
　　“首领大人，他们都是没办法为草忍村做贡献的人，正要把他们送出村去。”草忍一脸尊敬解释道。
　　横川努点了点头，没觉得有什么不对。
　　“咦，那个红头发的人停下。”准备回去的横川努露出饶有兴趣的表情。
　　作为草忍首领，横川努可不像普通草忍那么没有见识。
　　漩涡花玲听到横川努的声音瞬间脑子宕机，明白可能有人看出点什么来了。
　　不过她一个没有进行忍者修行的人肯定是没办法在数名忍者之中逃走的，漩涡花玲老实停下。
　　感受着周围羡慕嫉妒的眼光，漩涡花玲心中叹气，这可不是什么好事。
　　漩涡花玲只得尽力控制面部表情，心中祈祷不要被人发现身份。
　　横川努走到漩涡花玲面前，凝聚查克拉发动秘法感知着对方的查克拉。
　　他这感知秘法距离较短，战斗时没什么用，平常倒是可以用来探查查克拉。
　　“你可以留下。”感知到漩涡花玲体内的查克拉，横川努露出一丝微笑，他没想到还有这样的意外之喜。
　　以漩涡一族成员的特质，把漩涡花玲献祭给极乐之箱，一个能顶一百个普通忍者。
　　说完，横川努叮嘱了草忍几句就离开了。
　　下一批尸体快到了，他准备到时候把漩涡花玲和忍者尸体一起处理掉。
　　横川努的到来打乱了卡卡西的计划，为了不对任务产生影响，卡卡西没有贸然行动。
　　他准备将情报汇报给沐月，让沐月来决定是否接触这个漩涡一族幸存者。
　　傍晚，完成一天调查的卡卡西小组回到了旅馆。
　　“今天除了到处走什么也没干，我们一定是收获最少的一个小组，卡卡西你作为组长得负责。”带土试图将锅扣在卡卡西身上。
　　卡卡西无语的看了带土一眼，“你少说话，别人就不会觉得我们小组没有收集到情报。”
　　每当他想高看带土一眼之时，带土就要说话。
　　“好啦，沐月老师他们好像已经回来了，我们快过去吧。”野原琳无奈笑着当和事佬。
　　见野原琳开口，带土也就没有计较卡卡西的嘲讽了，跟着走向房间。
　　PS：抱歉，最近几天更新可能会比较少，因为小桔在调整身体。
　　眼睛恢复了我肯定会继续爆更的，前段时间我甚至码字到凌晨四五点，伱们觉得我会是那种不想码字的人吗。
　　更新对作者而言就是钱，多劳多得，小桔缺钱肯定想多赚啊，但最近身体确实不允许，还请兄弟们见谅。

