第0007章 战争的阴云.txt
　　前线摩擦升级，爆发冲突，云隐出动忍者部队进入和火之国接壤的汤之国，疑似出现了八尾人柱力的身影。
　　在听到这些消息的时候，沐月知道离第三次忍界大战不远了。
　　或者说已经开始了，只是还未全面爆发。
　　身为根部忍者的原身知道还是要比普通忍者多一点的。
　　自上一年白牙自杀之后忍界就开始暗流涌动了，无论是云隐还是岩隐又或者是砂隐都在蠢蠢欲动。
　　沐月只是一个看动漫的时候，他只觉得白牙也和其他成名强者没什么区别。
　　但是当他接受了原主的记忆之后，他才理解白牙这称号的含金量。
　　别人出名是打平或打赢了某个知名强者，白牙不一样，他出名是因为杀，极高的杀人效率。
　　手持一把查克拉短刀，直接在战场化身无情割草机器，不管你是下忍还是上忍，白光一闪直接完蛋。
　　倒不是说白牙的实力已经凌驾所有人之上，是忍界最强，而是他的战斗方式特别适合虐菜，只要比他弱的，很容易被他秒杀。
　　见木叶损失了这样的一员悍将，其他忍村自然会有所觊觎。
　　特别是云隐村和岩隐村，因为这两个忍村在第二次忍界大战损失很小，发育到现在自觉有了挑战第一的实力。
　　“那些可恶的云隐忍者，就不能安分一点吗，感觉又要打仗了。”上田彩叹气道。
　　“要是白牙大人还在，他们肯定不敢那么嚣张。”池谷勇有些不忿的说道。
　　“没事，我们还有三代大人和大蛇丸大人他们，一定能像以前一样胜利的。”木村杉人想活跃气氛。
　　“发生战争的话，我们老师也会收到作战任务吗？”沐月问了自己最关心的问题。
　　他是不想离开忍校的，虽然自己练也不是不能变强，但哪有开挂爽。
　　“看战争的激烈程度，如果实在太激烈的话，可能会把一部分老师按照特长编入各个部队。”上田彩回复道。
　　听到上田彩的话，沐月只能在心中向上帝道祖祈祷，希望晚一点抽到他，或者干脆不要抽到他。
　　因为第三次忍界大战木叶可谓是和其余四大忍村打了一个遍，可以说异常激烈了，到时候肯定不会放过忍校老师这股力量。
　　沐月倒不怕上战场，他怕的是自己还没发育起来就去了战场。
　　这次的第三次忍界大战真的是异常凶险，首先是五大忍村打出狗脑子，都在玩命的打，然后暗地里还有宇智波斑和黑绝在谋划。
　　“羽生老师这个你不用担心，我们可是第一忍村，不可能打到要我们老师都上战场的。”木村杉人对木叶有着足够信心。
　　“我倒不是担心上战场，只是问一下，到时候也做好战斗准备。”沐月微笑道。
　　虽然心里不太想去，但这种话肯定是不能说出来的。
　　沐月不再说话，开始练习书法，直到上课铃响起才朝着一年一班走去。
　　沐月在门口望向教室内部，战争的阴云没有影响到孩子们的欢乐，教室内充满了欢快气息。
　　“兄弟，我那妙计使的如何？是不是已经将你的表哥收拾的服服帖帖。”已经过去两天，神月出云好奇钢子铁的成果。
　　“害，别提了，兄弟伱计策是好，但我表哥实在太狡猾了，我照着你的计策行动了之后，他居然采取和我一模一样的行动！”钢子铁一脸郁闷的说道。
　　一开始确实效果很好，让表哥被姑妈臭骂了一顿，但令他没想到的是。
　　他还没采取下一步行动，他表哥直接来了一手以其人之道还治其人之身，他是个小孩子，他表哥也只比他大一岁啊，也算是孩子。
　　最后结果是两人你来我往各自挨骂挨打，最后只能停战联合把这条毒计定为不可使用的“禁术”。
　　“竟有如此狡诈之徒。”神月出云有些感慨。
　　“你这表哥实在狡猾，我一时间也想不出什么计策了。”神月出云一脸歉意的说道。
　　“没事，出云兄你帮我出了好几个主意了，你也说说你的烦恼，我也帮你分担一下。”钢子铁准备报恩。
　　“我有一个很有好感的邻居女孩子，但不知道如何和她拉近关系。”神月出云犹豫了一下，但最终还是说了出来。
　　“这还不简单，送点她喜欢的东西不就行了。”钢子铁建议道。
　　神月出云想了想，觉得挺有道理，“我看她路过我家的时候经常看向我家的花圃，应该是挺喜欢花的，而且他们家好像没有种花。”
　　“那就送花！她肯定会很感激你的。”钢子铁肯定道。
　　“咳咳，开始上课。”沐月轻咳两声，提醒所有人已经上课了，
　　原本有些吵闹的教室瞬间安静下来，只有沐月的讲课声。
　　虽然只相处了四天时间，但大家都很喜欢沐月这个讲课轻松有趣的老师，会自觉听话。
　　【讲课完成】
　　【评价：A】
　　【获得奖励：水遁·水阵壁】
　　看到这个忍术的名字，沐月脑海中闪过了关于水阵壁的情报。
　　这是一个b级水遁忍术，效果是制造出一堵水墙挡在前面。
　　值得一提的是，扉间的水阵壁和其他人不一样，扉间的水阵壁是直接画个圆三百六十度无死角保护自己。
　　查看脑中突然多出的知识，沐月发现自己掌握了之前不会的水属性查克拉性质变化。
　　沐月想想也是，如果不送点性质变化知识，他根本用不出来水遁啊。
　　沐月默默给细心的系统点了一个赞。
　　放学后，沐月将止水带到了自己寻找好的训练地点，南边森林的小河旁。
　　“豪火球你已经修炼的不错，今天我教你一个新的火遁忍术。”沐月说着今天的训练计划。
　　说完，沐月双手一拍，瞬间张嘴吐出三条巨大火龙，火龙在沐月的操控之下在天上转了个圈之后直接没入水中，将大量河水蒸发，一时间使河面不断翻滚出白色水蒸气。
　　“豪龙火之术。”止水一眼就认出了这是什么火遁，他看过宇智波上忍施展过这个忍术。
　　正是因为认出来了，才更让他惊讶，因为沐月居然直接一口气吐出了三条火龙，还只结了一个印。
　　止水对沐月的实力越来越好奇了。
　　“看好了，我再给你演示一遍。”沐月看见止水的表情就知道自己想要的效果达到了。
　　倒霉透顶，手机掉水里了，希望别坏

