第0330章 透明世界木叶龙神.txt
　　场上接连变化的形势让观众们为之惊叹。
　　当带土用出那么强大火遁的时候他们还以为带土要赢了，结果卡卡西居然突破了火龙炎弹的封锁在瞬间完成反杀。
　　就连猿飞日斩都对此十分惊讶，没想到卡卡西在最后一刻爆出了那么强大的力量，威势如此凶猛的火龙炎弹都被卡卡西冲破。
　　“挚友啊，你那想要与我战斗的热情我感受到了！”
　　看见卡卡西雷鸣闪突破火海将带土打败，迈特凯拳头紧握，心中发誓在和卡卡西战斗的时候一定要将自身实力发挥到百分之一百二，以此去回应卡卡西的热情。
　　“这两个家伙，真是强的令人意想不到。”阿斯玛叹了口气。
　　在亲身和带土战斗一场之后又看了带土和卡卡西的战斗，阿斯玛深切感受到了自己和他们的差距比之前还要大。
　　他曾经和带土一起特训过，那时候带土虽然比他强但也强的有限，但现在阿斯玛感觉如果带土在最开始就释放这种等级的火龙炎弹，他根本没得打。
　　“他们的实力居然增长了那么多！”看完战斗，止水的表情从平淡变成了震惊。
　　平时虽然没有少一起训练，但训练时候怎么可能这样拼命，止水真是被他们狠狠的惊讶了一把。
　　有纲手出手，卡卡西和带土很快就恢复醒来。
　　“身体没什么问题，就是体力还没有完全恢复。”卡卡西老实回答道。
　　“治疗的话没有问题，不过下次要是我提出什么要求你就不能拒绝了，毕竟我的出诊费可是很贵的。”纲手双手抱胸点了点头说道。
　　最后决赛木叶给的休息时间不少，但治疗时间是一个问题，反正纲手也是闲得很。
　　“纲手大人，能麻烦你帮卡卡西他们治疗一下吗，不然没办法进行接下来的考试了。”沐月对旁边的纲手问道。
　　“只要是我力所能及的事情纲手大人伱尽管吩咐。”沐月答应了下来。
　　“最后一场考试，迈特凯对旗木卡卡西，请考生准备战斗！”
　　卡卡西和迈特凯对视一眼，迈特凯露出闪亮白牙，对卡卡西竖起大拇指。
　　卡卡西被面罩遮盖住的嘴角扬起，同样对迈特凯竖起了大拇指。
　　虽然纲手在摆烂期，但答应的事情她还是会做好的，沐月说完她就直接去到了木叶医院亲自动手治疗带土和卡卡西。
　　显然刚刚的战斗中卡卡西受伤也不轻，不然不至于和他一起在医院里。
　　这时，卑留呼的声音传入了休息室。
　　有一条龙就将这一点表现的不错，需要时候就画饼，不需要就尊贵的龙不需要遵守承诺。
　　当然，沐月并不迂腐，他有灵活的底线，真指望通过口头约定让他干黑活是不可能的。
　　带土没话说，因为卡卡西句句都是事实，他有点后悔了，就应该在比卡卡西强的时候多和卡卡西打几次，不然卡卡西现在也不会这么嚣张。
　　“你确实只赢过我一次。”说到一次的时候卡卡西加重音量。
　　纲手又能让他做些什么呢，无非是弄点好吃的，所以沐月答应的很爽快。
　　“凯，加油啊，让青春燃烧的更加旺盛吧！”迈特戴站起身对场下大喊道，为迈特凯提供精神上的支持。
　　“真是的，都这样了还不好好休息。”
　　“但事实是战斗胜利者是我，这是无法改变的事实。”卡卡西淡淡说道。
　　“不会让你失望的。”卡卡西淡定回复。
　　纲手的意思很简单，白嫖是禁止的，得欠她一个人情。
　　当卡卡西和迈特凯比肩走入场地之时场地爆发出了巨大欢呼声。
　　“好点了吗？”沐月一脸关心问道。
　　之前在战场上的时候他就挺看好沐月这三个弟子，他们现在的表现证明了自来也的眼光。
　　看见已经完全恢复的卡卡西迈特凯露出开心笑容，说道：“挚友，我可是无比期待等下的战斗啊。”
　　虽然现在带土和他打的有来有往，但时间往前拨一年，他是能随便吊打带土的存在。
　　“赢了一次把你神气的，搞得好像我没有赢过你一样。”察觉到卡卡西身上装逼气息带土一脸不爽说道。
　　“那没事，考虑到你的伤势休息时间延长了一些，不会影响到战斗的。”沐月笑着安抚道。
　　这时野原琳的声音突然传来，带土连忙看向病房门口，只见野原琳站到了门口，而且沐月就站在野原琳的身后。
　　当接近决赛开始的时候卡卡西恢复到了全盛状态，和沐月等人一起回到了中忍考试的会场，进入休息室等待战斗正式开始。
　　如果是那种很有野心的，比如团藏大蛇丸什么的沐月就得想一想了。
　　“希望他们都没事吧。”野原琳一脸担心的看着倒地的两人。
　　卡卡西点了点头，如果因为状态稳定输给了迈特凯他确实会很不甘心。
　　“可恶，要是再多坚持几秒也许赢的人就是我了。”带土发现旁边病床上的卡卡西懊恼说道。
　　不仅是进入决战的卡卡西和迈特凯，就连被卡卡西打败的带土也表现出了非同一般的实力。
　　“也许他们真的可以成为新的三忍。”自来也内心感叹道。
　　很显然两人都已经战斗到极限了，无论是卡卡西还是带土都受伤而且体力耗尽。
　　“嗯嗯，我现在感觉再和卡卡西打一架的没有问题。”带土拍了拍胸口说道。
　　止水表情有点不好，因为他发现自己现在去和他们战斗，无论是卡卡西还是带土他都胜算渺茫，要知道他可是沐月第一个弟子，也是沐月队内唯一保持不败战绩的弟子，之前无可争议的最强弟子。
　　止水产生了前所未有的紧迫感，他恨不得立刻回去修炼。
　　迈特凯虽然听不清观众席上的声音，但他知道自己的父亲一定会为自己加油打气，所以露出灿烂笑容对着观众席进行回应。
　　“阿凯的八门遁甲加岩之呼吸力量速度都太强了，这次第一应该就是阿凯了。”带土一副纯路人没有利益关系样子对第一进行预测。
　　如果卡卡西拿到了第一，那真是比带土输了战斗都难受。
　　现在带土不断在心中为迈特凯加油，希望迈特凯能在野原琳注视下暴打卡卡西。
　　猿飞日斩捋了捋小胡子，脸上露出微笑，无论是谁获胜这场中忍考试都是一场相当成功的中忍考试，充分展现了木叶的实力。
　　最终，在万众瞩目之中卑留呼喊出了战斗开始。
　　“岩之呼吸，全集中呼吸！”
　　“八门遁甲，开门，开！休门，开！生门，开！”
　　期待的战斗终于开始，迈特凯直接将自身实力拉满，秒开三门再将呼吸进行到所能达到的极限。
　　在这一瞬间迈特凯身上爆发出无比强大气势，仅是爆发查克拉就引动气流扬起地上尘土。
　　“雷之呼吸，全集中呼吸！”
　　面对这样的迈特凯卡卡西不敢有所保留直接进入了极限呼吸状态，同时查克拉凝聚在脚上随时可以爆发极速。
　　迈特凯心情无比澎湃，在这样的环境下和卡卡西展开一场战斗是他所期待的。
　　“木叶大旋风！”
　　迈特凯腿上强大查克拉爆发，化作一道绿光朝着卡卡西冲去，由于速度过快产生了一阵劲风。
　　卡卡西没有一丝犹豫，立刻将腿内的查克拉进行性质变化刺激身体然后化作一道雷电消失在原地。
　　迈特凯的战斗风格就是纯粹的暴力，三门加全集中呼吸对身体的提升太大了，面对这种攻击卡卡西并不想硬接。
　　咻咻咻！！
　　闪避之时卡卡西趁机对着迈特凯甩出数道携带着雷属性查克拉的手里剑。
　　如果是普通手里剑的话迈特凯也许会用体术打出的气流去应对，但这种增加了性质变化的忍具并没有那么容易对付，迈特凯选择使用剃进行闪躲。
　　手里剑没有命中卡卡西并不着急，他们两人都可以说是速度型忍者，速度极快，就看谁先露出破绽了。
　　对此卡卡西还是颇有自信的，因为比起迈特凯，他的手段太多了，他在忍术上的天赋可不差。
　　嗖！
　　闪过卡卡西攻击之后迈特凯一刻也没有停留，马上就继续对卡卡西发起了攻击。
　　“土遁·土流壁！”卡卡西一边退一边召唤出一堵长而厚实的土墙挡在了迈特凯前进路上。
　　“影分身之术！”
　　紧接着卡卡西立刻结印分出了一个影分身，接着又和影分身一起施展了分身术，分出了十多个没有实体的幻影分身。
　　没有实体的幻影分身打写轮眼和白眼不管用，会被直接看穿，等于白费查克拉，而迈特凯并没有特殊的眼睛，也没有掌握通透世界，能起到一定迷惑作用。
　　当迈特凯站在土流壁之上看去的时候十几个一模一样的卡卡西映入眼帘。
　　“木叶刚力旋风！”
　　迈特凯没有停止奔向卡卡西的脚步，他将大量的力量灌入腿中踢出劲力无比强大的旋风腿，仅仅是带起的强风就将一些分身化作幻影消失。
　　影分身虽然也使用全力用雷遁查克拉强化，但也在这一脚之下化作烟雾消散。
　　就在迈特凯眼前影分身全部被迈特凯消灭之时，卡卡西本体从地里面出来，手上出现了无比闪耀的紫色闪电。
　　迈特凯对此没有感到太大意外，毕竟卡卡西也不是第一次用这个战术了，他是有防备的，在手掌凝聚了查克拉。
　　“木叶手刀！”
　　迈特凯手掌查克拉爆发，立刻转身凭空劈出一道透明气劲。
　　“紫电！”
　　而卡卡西则是手中紫光大作，大片的闪电朝着迈特凯袭去，即便是迈特凯也没办法在这样的距离躲开这大片的闪电。
　　轰！
　　紫色闪电轰击到迈特凯身上，将迈特凯打的连连后退，西瓜头都变成了爆炸头。
　　砰！
　　而迈特凯的手刀气劲也精准的打到了卡卡西的身上，将卡卡西击飞撞到土流壁之上。
　　“阿凯居然已经将这招练成了。”卡卡西摸着被打中的地方眉头微皱，那里的骨头已经断了。
　　本来按照他的计划迈特凯最多是闪开一部分闪电，不可能进行反击的。
　　紫电近身使用威力才是最强的，他为了安全特意使用的远程分散提升打击范围，结果还是被以伤换伤了。
　　“但接下来的你，应该还能躲开我的雷鸣闪吗？”卡卡西迅速站起身朝着迈特凯奔去。
　　被紫电命中是有麻痹效果的，就算迈特凯身体很强，不可能一点影响都没有的，而他虽然骨头断了但不是关键部位的骨头，除了很痛，其他方面影响不是特别大。
　　“一闪！”
　　卡卡西并没有直接使用还无法适应的雷鸣闪，而是使用了能反应过来的一闪。
　　毕竟岩之呼吸除了力量大还能增强防御，说不定麻痹真的对迈特凯没用，到时候没反应过来一定会被迈特凯抓住机会。
　　黄色的闪电出现在了卡卡西的腿上，伴随着卡卡西进行性质变化，场上多出了一抹耀眼黄光。
　　唰！
　　迈特凯爆发查克拉想要闪躲，身体却比平时慢了那么一点。
　　就是这一点的差距，让迈特凯没有完全闪过卡卡西的斩击，胸口爆出血花，身体更是连连倒退
　　“身体反应变慢了，原来那个忍术还有这个效果啊。”迈特凯迅速稳住身体心中想到。
　　他还是第一次这样承受紫电的攻击，所以迈特凯并不知道紫电居然还有这么强大的麻痹效果。
　　他之前不是没有被雷遁打过，但没有什么问题。
　　“阿凯，你太急了啊！”带土一脸焦急说道，看见卡卡西要赢他是真难受啊。
　　在带土的视角迈特凯这波就是太急了，卡卡西分出那么多分身心里准一肚子坏水，就该慢慢打。
　　迈特戴并没有大呼小叫的对迈特凯呐喊，他只是一脸认真的看着会场中心。
　　他所熟悉的那个儿子是不会因为一点小困难就停滞不前的。
　　“果然还是有用的。”卡卡西稳下心神，聚集大量的查克拉准备用雷鸣闪结束战斗。
　　连一闪都没办法闪避，这样的迈特凯是没办法闪开他的雷鸣闪的。
　　滋滋！！！
　　大量耀眼的黄色闪电出现在卡卡西身上，卡卡西手中的白牙短刃也变成了雷电长刃，此刻的卡卡西倾尽一切来强化自身的实力，以此来挥出那至强一刀。
　　“呼。”迈特凯长吐一口气，此时他胸口在汩汩流血，身体肌肉时不时传来针扎一般的痛感，但迈特凯看着耀眼的卡卡西却是露出了由衷的笑容，而且是大笑。
　　“哈哈哈哈。”迈特凯放声大笑。
　　他很满意，对这样耀眼的卡卡西很满意。
　　当初他之所以会认为卡卡西是自己一辈子的宿敌，就是因为那时的卡卡西无比耀眼，是碾压所有人的天才。
　　在别人还在努力学习分身术的时候卡卡西已经掌握了影分身，在别人努力让手里剑苦无上靶的时候卡卡西已经能精准命中靶心，那时候仿佛就没有卡卡西不会的能力，全方位在所有项目上压制了所有人。
　　而他那时候只是每一个项目都是倒数的吊车尾，第一次挑战卡卡西是以卡卡西将他一招秒杀为结局结束的。
　　但即便是那个时候迈特凯也一直坚信自己能通过努力达到甚至超越卡卡西那样的天才。
　　事实上他也做到了，在几个月前他首次将卡卡西打败，完成了一直努力的目标。
　　但一次胜利就足够了吗？当然不够，他已经输给卡卡西很多次了，而只赢过卡卡西一次。
　　如今的他已经不是那个会被卡卡西一击秒杀的吊车尾，如今的他有了沐月老师传授的岩之呼吸，有了父亲迈特戴传授的八门遁甲，还有着陈老师传授的体术。
　　这样的他怎么能放弃离他并不遥远的胜利！
　　迈特凯的呼吸前所未有的集中了起来，他眼睛瞪大，用尽所以呼吸的力量去冲击那未层成功的第四门。
　　“八门遁甲第四门，伤门，开！”
　　呼呼！
　　强大的查克拉从迈特凯身上爆出，一瞬间让迈特凯的气势达到了新的巅峰，仅仅是气势就让周围出现了一阵风浪。
　　在这冲击八门的一瞬间，沐月的教导迈特戴的教导陈老师的教导全部在一秒内在迈特凯脑中极速回忆了一遍。
　　“雷鸣闪！”
　　轰！
　　一道雷电轰鸣声炸起，卡卡西身上爆发出极度耀眼的黄色电光，强大的雷遁查克拉在白牙短刃上凝聚。
　　那仿佛要将世间万物一切尽数撕裂的雷电之力就连场外的观众都能感受到。
　　“卡卡西，这可是我专门为你苦练的招数啊，木叶龙神！”
　　迈特凯怒吼一声，八门遁甲所提供的强大查克拉在这个瞬间全部引爆，岩之呼吸前所未有的集中了起来将身体强度大幅度提升，就连被卡卡西斩出的伤口也在迅速恢复。
　　其实陈老师并没有完全将木叶龙神交给他，因为之前的迈特凯用不出来，只是做了一部分修行。
　　但是迈特凯刚刚在回忆的时候根据陈老师的几次演示瞬间初步掌握了木叶龙神。
　　沐月的岩之呼吸，迈特戴的八门遁甲，陈老师的木叶龙神，此刻的迈特凯已经将自身潜力彻底发挥，爆发出前所未有的实力。
　　随着迈特凯身体不断高速转动，一条青色长龙迅速形成，出现在了众人的眼中。
　　“木叶龙神，迈特凯居然已经将这个都掌握了。”猿飞日斩惊讶的看着场上那条青色长龙。
　　木叶龙神做为陈老师的绝技，可以说是超高难度的体术，木叶除了陈老师就没有第二个会的，没想到迈特凯只是和陈老师学习了几个月就掌握了。
　　陈老师被称为木叶最强，他的拿手体术自然是有着一定名气，场上许多上忍都讨论了起来。
　　“这小子，我都没教完他是怎么用出来的。”在观众席角落坐着的陈老师也有些惊讶。
　　他可以说现在的迈特凯和参加中忍考试之前的迈特凯完全不是一个实力，现在状态的迈特凯能轻松击败之前的自己。
　　“厉害啊，阿凯，原来你还留着底牌！”带土决定收回之前对迈特凯的评价，那不是急，而是自信。
　　轰隆隆！！
　　当黄色电光与青色长龙碰撞到一起之时场地发生了巨大的爆炸，轰鸣不断。
　　以卡卡西和迈特凯为中心出现了一个大坑，周围不是雷电斩击痕迹就是强大锋利切割痕迹。
　　砰！
　　一道白发身影极速后退，狠狠的撞击到了会场墙壁之上。
　　“好强。”卡卡西喘着大气看着眼前的青色长龙。
　　这是他的雷鸣闪第一次在正面碰撞中失利，现在的迈特凯强的可怕，卡卡西感觉这个状态的迈特凯一个人就能打赢芥见秀行了。
　　“要输了吗？”卡卡西感知着身体现状。
　　之前被迈特凯的木叶手刀打中断了骨头，而刚刚对拼失败更是让他全身大面积受伤。
　　不仅是伤势，他的查克拉和体力也消耗的差不多了，虽然只用了一次雷鸣闪和一闪，但他还用了忍术，紫电的消耗也不小。
　　卡卡西抹掉了嘴角的鲜血，用行动回答了自己内心的问题。
　　他颤巍巍的重新站了起来，只要他还能站起来，只要他还能挥刀那他就还有获胜的可能性。
　　他极力的想要再度进入那透明的世界，这是他绝地反击的唯一希望。
　　木叶龙神的动作很快，不用卡卡西前进，发现卡卡西又站了起来之后青色长龙迅速冲到了卡卡西面前。
　　而在这最后时刻，卡卡西看见了，他和一个月之前那样看见了，看见了自己的身体和迈特凯的身体。
　　“原来雷鸣闪还有那么多缺点。”卡卡西在这一瞬间优化了自己的雷鸣闪。
　　此刻卡卡西没有了更多的想法，他仅存的力量也不支持他有更多的想法。
　　他现在脑中只有挥刀的念头，只要能挥出那一刀就还有希望。
　　“斩！”
　　白牙短刃注入查克拉之后再度被延长，化作雷遁长刀。
　　没有更多花里胡哨的特效，卡卡西仅仅是对冲来的青色长龙挥了一刀。
　　轰隆！！
　　黄色刀光闪过，雷电之声炸起，尘土飞舞，场地上出现了一道狭长焦黑斩击痕迹。
　　这一刀之后再无青色长龙，只有灰中站立的一道绿衣身影。
　　“挚友，不愧是你。”迈特凯对卡卡西竖起了大拇指，说完便耗费了所有力气倒了下去。
　　啪塔！
　　卡卡西手中的白牙短刃掉落，他用最后的力气也为迈特凯竖起了大拇指，下一刻也倒了下去。
　　“旗木卡卡西获胜！”卑留呼宣布了中忍考试的第一名产生，卡卡西晚倒一点点。
　　PS：抱歉了，稍微有点晚，因为想要一口气写完，一般我不更新会提前请假，一时没更就是在憋大的

