第0003章 沐月老师是好人.txt
　　回到家中之后，沐月去到了卫生间，对着镜子伸出了舌头。
　　如沐月所料，舌头上有着黑色咒印，这正是每个根部成员必备的舌祸根绝之印。
　　如果沐月没记错的话，这个咒印的效果是只要说出跟特定事项有关的话，就会全身麻痹无法动弹。
　　团藏设定的咒印自然和有关他以及根的情报，这样的话就算是组织成员被抓获或者叛变，也无法泄密。
　　如果仅此而已的话，倒也罢了，他也没打算把根的情报泄露给谁，但沐月担心这个咒印是可以团藏主动控制的，那可就相当于一个致命弱点被掌控了。
　　沐月仔细思索，试图想从原著中找出破解舌祸根绝之印办法。
　　“好像除了团藏死亡，没有其他好办法了。”
　　但思来想去，沐月发现，原著没有人将这个咒印破解，三代从根中要走的人也许会被三代下令解除，其他就只能是团藏死了，咒印自动失效。
　　但团藏又不是moba游戏里的脆皮ad，打团不用管他自己也会暴毙。
　　团藏这个老阴比可是惜命的很，平时窝在根部基地不出去，身上还可能带了复活币，实在是难搞。
　　沐月想了想自己现阶段的实力，暂时放弃了弄死团藏的想法。
　　“只能去找大蛇丸或者是自己研究了。”沐月发现此刻的自己只有两个选择。
　　其实只能算一个选择，因为大蛇丸这条线暂时也搭不上。
　　沐月看了眼时间，感觉差不多了，于是发动了感知忍术，感知到了正在靠近的止水。
　　沐月走出门，走入院中，心道团藏还挺信任原主的，他发动了很多次感知忍术，都没有感知到有监视他的根部忍者。
　　感觉止水差不多该走进来的时候，沐月迅速结印，全力爆发查克拉，瞬间制造出一个八米高的巨大火球，直接将院内的训练木人化作灰烬，同时也让大块地面化作了焦地。
　　刚走进院内止水的恰好看见了这震撼的一幕，为沐月的火遁造诣感到震惊。
　　豪火球虽然只是一个c级火遁忍术，但忍术等级只是根据忍术修炼难易而定的，很多宇智波的上忍都十分喜欢使用豪火球。
　　但止水十分肯定，就算是自己家族的那些上忍来使用豪火球也绝对没有这样的威势，因为他们无法在那么短的时间内将大量的查克拉转化为火焰。
　　“羽生老师，不好意思，打扰您修炼了。”回过神来的止水迅速道歉。
　　“不碍事，正好我也刚好结束。”沐月长呼一口气，笑着将止水请进了房间之内。
　　“其实宇智波会成现在这样，和你们宇智波曾经的族长宇智波斑有着很大的关系。”沐月倒了两杯水，一杯递给了止水，一杯自己拿在手里，开始诉说宇智波的故事。
　　“宇智波斑叛变了你应该知道吧？”
　　止水点了点头，“族里历史是说族长离开了木叶。”
　　“如果真的仅仅是离开，那就不会是这样了。”沐月告诉了止水，当年要不是柱间够猛，可能木叶都要被宇智波斑给毁了。
　　止水陷入了沉默。
　　但沐月告诉止水，事情还远远没有结束。
　　这件事导致本就不喜欢宇智波的二代目火影千手扉间更加忌惮宇智波了，因此在成为火影之后制定了不少专门治理宇智波的政策。
　　而这些政策又引起了宇智波鹰派的不满，产生了武力夺权的想法，最后被暗部发现关入监狱。
　　这些一连串的事情最后导致了宇智波的负面名声逐渐覆盖了曾经的功劳，被村中人所不喜。
　　“原来发生过那么多事情吗……”止水发现自己把事情想的太简单了。
　　“其实也有宇智波努力想要改变这样的局面，比如宇智波镜就是其中最成功的存在。”沐月将话题引到宇智波镜的身上。
　　“那羽生老师，您觉得宇智波镜是一位怎么样的人呢？”止水突然好奇自己祖父在沐月那边是什么形象。
　　他没有亲眼见过自己的祖父，却从其他族人那里听来了很多，什么实力强大，天才忍者，这些他都听过很多。
　　“一位有着火之意志的宇智波，他将自己化作桥梁，连接宇智波与木叶，缓和双方矛盾。”沐月想了想说道。
　　虽然沐月的话语之中没有各种夸耀之词，但却是止水认为是目前听过的最好最合适的评价。
　　“我也要成为祖父那样的宇智波！”止水目光坚定，却没发现自己直接叫了祖父。
　　“祖父？”沐月有些疑惑的看向止水。
　　止水这才察觉到自己的失言，他只是不想挟恩图报，又不是做贼心虚，也就直接了当的承认了。
　　“羽生老师您不用太在意所谓的恩情，有空去祖父的墓前祭奠一下，我想他应该就会很高兴了。”止水说道。
　　“救父救母之恩岂能不报，不如这样，止水你是否愿意成为我的弟子？”沐月问道。
　　止水明白了沐月的意思，他心里觉得这样对沐月太吃亏了。
　　可他又不愿意看见沐月这种知恩图报的好人为难，再加上止水觉得成为沐月这样学识渊博实力强大老师的弟子也确实不错，最终止水点头喊道：“沐月老师。”
　　【是否与宇智波止水建立师徒关系】
　　系统弹窗马上就出来了，沐月毫不犹豫的选择了是，这可是他好不容易忽悠到的天才弟子。
　　【关系建立成功，当前信任等级二，解锁“徒修返师”“授徒返还”】
　　沐月看了一眼介绍，瞬间惊喜万分，徒修返师就是他弟子修炼变强，他也会跟着变强，信任度越高，反馈的越多，信任等级二是双倍返，止水增加一点查克拉，他能加两点！
　　授徒返还是他送止水东西，系统会随机还一个奖励给他，信任等级越高奖励越好，每天限一次。
　　沐月想了想，拿出了一个小册子向止水递去。
　　那里面是他下午写的火属性查克拉性质变化修炼手册，原本是准备找一个合适的时机送给止水刷波好感，现在他想试试那个授徒返还的功能。
　　“这是我自己总结的火属性查克拉性质变化修炼手册，伱拿回去看吧，我会定期检查你的修行成果，作为老师，我是很严格的，不会因为恩情就放松要求。”沐月颇为严肃的说道。
　　止水变强，他可是能双倍变强，沐月觉得自己得好好督促止水的修炼。
　　“谢谢你沐月老师，我会认真修炼的。”接过沐月给的小册子，止水认真感谢道。
　　对于沐月说的严格要求，止水不觉得这有什么问题，反而证明了沐月是真的把他当弟子，而不是纯粹当作报答他祖父的恩情。
　　【你赠送了弟子性质变化修炼手册，由于弟子十分感激奖励暴击，获得忍术火遁·豪龙火之术（熟练级）】
　　领取奖励的瞬间沐月脑中出现了一大段他修炼豪龙火之术的记忆，仿佛他已经将这个忍术修炼了千遍万遍。
　　豪龙火之术是一个b级火遁忍术，和豪火球比起来，豪龙火不注重范围，而是更注重灵活，可自由控制火龙攻击敌人，熟练掌握之后可以将印简化成一个，并且可以同时释放多条火龙。
　　由于系统给的直接是熟练级，所以沐月现在只需要结一个印就能瞬间释放三条火龙了。
　　沐月看止水的眼神已经不是看人了，那是一座挖不完的金矿啊，天天可以爆金币的那种。
　　沐月注意到外面的天已经逐渐的开始黑下了，于是便道：“时间也不早了，我送你回家吧，别让家里人担心。”
　　“谢谢老师，我自己慢慢走回去就行了，现在家里就我一个人。”止水摆了摆手说道。
　　他觉得自己今天已经很麻烦沐月了，不愿意再浪费沐月的时间。
　　听到止水的话，沐月想起来了止水的父母好像从未出现过，应该是生下止水没多久就死了。
　　他这才发现，他们师徒俩居然凑不出一个父母，也是绝了。
　　“不过我叔叔会时常来照顾我。”止水怕沐月担心解释了一句。
　　沐月点头，也没有强行要送，今天不过是他和止水见面第一天，以后刷好感的机会还很多。
　　回家路上，止水翻了翻沐月给他的修炼册子，再回想起进院子时候看到的火遁忍术，对沐月生出了更多的好奇心。
　　作为族里有名的神童，再加上祖父是宇智波镜，止水接触过很多宇智波强者，他的眼界远超其他同龄人。
　　他觉得以沐月的实力不应该是一个中忍，呆在忍者学校做老师也很奇怪，忍校可不需要那么强的老师，忍术也就教个三身术。
　　沐月看着逐渐远去的止水，心中也对明天愈发的期待了起来。
　　明天他上午下午都有课，不知道能获得些什么奖励。
　　而且下午还是迈特凯带土他们班的课，他们两人又会有着什么等级的潜力？

