第0098章 收徒的想法45.txt
　　当玖辛奈拿起罩子之后，神奇的事情发生了，只见罩子被揭开的瞬间居然有红色的光芒放出。
　　但是当玖辛奈和水门仔细看去之后，又好像没有光，只是料理的颜色太过红艳。
　　看着入眼一片鲜红的麻婆豆腐，玖辛奈咽了咽唾沫说道：
　　“沐月你也没说要放那么多辣啊，看上去好辣啊！”
　　她原以为沐月只是多放一根辣椒，但看着麻婆豆腐这颜色，玖辛奈感觉这整个菜就是以辣为主。
　　“这道菜确实有点辣，不过也不只有辣，还有香、烫、酥、麻等等几种味道。”沐月解说道。
　　水门听沐月说居然有那么多种味道，于是率先拿起勺子挖了一部分放入口中。
　　“辣！”水门将麻婆豆腐吃下的第一感受就是辣，无法言喻的辣，他感觉沐月的有点辣对他而言是特别辣。
　　辣到水门恍惚之间像是去到了一个充满火焰的世界，到处都在喷发着火焰，火辣无比。
　　但麻婆豆腐可不仅仅只有辣味，很快多种味道在水门口中爆发，让水门沉浸在美食之中。
　　“好吃！”水门认真称赞道。
　　说完水门就迅速挖了好几勺豆腐放入碗中继续品尝。
　　玖辛奈看见水门居然吃的这么急，就知道这道菜的味道肯定很好，于是也尝了一口。
　　确实很麻很辣，但也很香，玖辛奈甚至还在里面吃到了肉。
　　“确实很好吃！”玖辛奈也迅速拿勺子舀了几勺豆腐。
　　虽然很辣，但实在是太好吃了，玖辛奈根本控制不住自己的手。
　　吃完饭，刚刚那一道美味的魔幻麻婆豆腐就成了饭后聊天的话题。
　　当沐月说出魔幻麻婆豆腐所需要材料的时候，玖辛奈发出疑问：
　　“沐月你是不是忘了一个材料，不是还有肉吗？”
　　玖辛奈记得自己有在里面吃到肉的。
　　“材料里面没有肉。”沐月肯定说道。
　　“可是我明明吃到了味道像是肉的东西。”玖辛奈有些不解。
　　“我也吃到了。”水门点头说道。
　　“味道是肉，但实际上不是肉，是经过处理的大豆。”沐月解释道，将其中的原理告诉了二人。
　　“真是绝了，大豆居然能做成这个味道！”玖辛奈觉得十分神奇。
　　水门也感觉沐月的料理水平真是闻所未闻见所未见，大豆居然还能做成肉的味道。
　　因为还要去帮弟子训练，沐月很快和水门与玖辛奈告别，表示有时间再让他们看看料理过程。
　　去到南境森林，沐月日常帮弟子训练。
　　止水在修炼凤仙花爪红，迈特凯在锻炼体魄和熟悉剃的使用，带土则是继续朝着剃的入门努力。
　　当修炼时间差不多到了的时候，带土对沐月问道：
　　“沐月老师吗，怎么才能教会别人忍术啊？”
　　“问这个做什么，你想要教谁？”沐月问道。
　　“我的好朋友野原琳，也参加了暑期特训，在B组。”带土将今天发生的事情告诉了沐月。
　　“我感觉已经讲的挺清楚了，可是小琳她还是听不懂。”带土叹气道。
　　沐月有些无语，就带土刚刚描述那样，他感觉带土的教学水平和鸣人差不多，教人忍术差不多等于让对方看一眼然后自行开发。
　　沐月这边确实有如何当一个合格教师的知识，毕竟他是师范生，这个才是他的专业。
　　不过以带土目前的表现，沐月感觉把这些交给带土怕是没什么用。
　　“伱还是先自己把忍术学精吧。”沐月双指并拢敲了一下带土的脑袋。
　　“难道这次万能的沐月仙人也没有办法吗？”带土低着头有些失望。
　　不过带土很快就又想到了一个好主意，他教不了野原琳，沐月也没办法让他变得很会教人，那直接让沐月教野原琳不就得了。
　　“沐月老师，其实小琳的成绩也不好，我觉得她急需沐月老师你的教导。”带土和沐月推荐道。
　　听到带土的话，沐月陷入了思考。
　　目前系统只有四个弟子位置，只剩下一个空位，给野原琳显然是不可能的
　　不过可以只当现实的弟子，在系统那边不确认就是了。
　　沐月想了一下，教野原琳有两个好处。
　　一个是可以更好的刺激带土努力修炼，另一个则是有机会把卡卡西忽悠过来当弟子。
　　卡卡西也是S级的潜力，而且已经走在快速成长的路上了，是一个不错的选择。
　　“那你去和野原琳沟通一下吧，如果她愿意来我这学习就过来吧。”沐月说道。
　　听到沐月同意，带土直接就欢呼了起来。
　　他本来也就是抱着尝试的心态试一下，毕竟他又不可能强迫沐月去教野原琳。
　　“果然沐月仙人是万能的！”带土兴奋说道。
　　一想到以后可以和野原琳一起修炼，带土就嗨到不行。
　　他已经迫不及待的想将时间快进到明天，然后把这个好消息告诉野原琳了。
　　……
　　次日，惠比寿早上和往常一样去到了训练场准备接受特训。
　　“怎么感觉大家好像都在看着我？”惠比寿感受着四处传来的目光，嘀咕道。
　　他上次一个人独占晋升名单的时候获得了不少关注，但昨天他在A组的成绩又不好，没道理会引起大家注意。
　　毕竟他是刚晋升上去的，打不过原A组那些人也很合理。
　　“惠比寿，没想到你小子表面看上去那么正经，背地里玩这么大。”不知火玄间锤了一下惠比寿的胸口说道。
　　他们都是四年六班的学生，关系很不错。
　　惠比寿听到不知火玄间的话，虽然不知道发生了什么，但本能的感觉有些不妙。
　　“中午有空也让我见识一下那个惑敌术，我想挑战一下我的软肋。”不知火玄间开玩笑说道。
　　“惑敌术？”惠比寿隐隐约约猜到发生什么了，心一下子就沉了下去。
　　“你就别装了，我们之间的关系还用伪装吗，而且现在三个组的人传遍了，你继续装下去也没意义。”
　　“不就是开发了一个比较成年人的忍术吗，大胆承认就好了。”不知火玄间说道。
　　“成年人忍术、三个组的人全部都知道了……”猜到发生什么的惠比寿直接眼前一黑，险些晕倒。
　　“真不是我开发的啊，我只是提了一个建议！”惠比寿感觉自己的忍校生涯已经在和自己说再见了。
　　还有一章会稍微晚点

