第0398章 沐月砂隐英雄.txt
　　沐月的谨慎是正确的，事实证明带土他们的运气是真的差，或者说雨之国是真的混乱。
　　就在沐月，他们要将委托人送达目的地之时一队砂隐忍者看见他们之后立刻将他们包围了。
　　由于砂隐没有与木叶开战，所以卡卡西没有立刻动手，还用眼神拦住了带土。
　　“你们木叶是想干什么？”砂隐小队站在最前方的女忍者一脸不善问道。
　　“你们有病吧，是你们突然跑过来把我们围住的，还问我们想干什么。”带土一脸不爽吐槽道。
　　虽然砂隐那边有十二个忍者，但带土一点都不慌，因为沐月就在身边。
　　“小鬼，伱父母没有教过你大人说话，小孩子不要插嘴吗，叶仓大人可不是在问你。”叶仓旁边的砂隐忍者呵斥道。
　　“这算是调查清楚了？如果木叶真的想对付砂隐，你觉得你还能活到现在吗？”沐月注视着缓缓爬起身的叶仓说道。
　　沐月凝聚大量查克拉吐出瀑布般的恐怖水流朝着砂隐忍者们冲去。
　　“水遁忍者吗，有点麻烦，但问题不大。”看着袭来的恐怖水流叶仓脸色不变。
　　叶仓看着沐月有些有些意外，没想到随便碰到的一个木叶忍者居然有这种实力。
　　灼遁作为风火查克拉性质变化融合的血继限界与普通火焰有着很大的差异，水遁没办法对灼遁进行太大的克制。
　　作为一名忍者，叶仓确实比之前手持长剑的砂隐忍者更有嚣张的资本，熟练度不低的灼遁再加上双精通的性质变化，她的实力超越了忍界百分之九十以上的忍者。
　　在砂隐忍者眼中，场上立刻多出了几十名止水。
　　“我这边有沐月老师，你那边有什么？”带土嘴角控制不住的扬了起来。
　　不过叶仓却是小看卡卡西带土他们的实力了。
　　砂隐有多后怕，那带土心中就有多爽。
　　叶仓不知道沐月掌握了飞雷神，因此被飞雷神近身秒杀是很正常的事情。
　　在见识到沐月的体术之后，叶仓并不准备与沐月进行近身战，直接发动了血继限界灼遁。
　　叶仓是他的十分向往的忍者，他无法忍受带土对叶仓的不敬。
　　但凡对忍界局势有点看法的人都不会认为这是木叶忍者做的，木叶现在都被三个大忍村宣战了，吃撑了才会去招惹砂隐。
　　面对叶仓的灼遁忍术，沐月并没有释放忍术也没有闪躲，只是原地凝聚查克拉。
　　沐月的举动让叶仓心中警铃大作。
　　普通人是没有看破变身术眼力的，即便是变身术一般的忍者骗过普通人也绰绰有余。
　　就在他们以为一切是幻影分身的时候，那些止水的拳头却又切实的打在了他们身上。
　　砰！
　　一声沉闷撞击声响起，叶仓的脸与身体和地面来了个亲密接触，将地面砸出一个坑洞。
　　在叶仓的控制下，以一字形状无视着大瀑布之术的水流直冲沐月而去。
　　“灼遁·炎浪！”
　　但很可惜，她碰到的是沐月，一个掌握了数百个忍术以及七查克拉属性精通的忍者。
　　叶仓让她身边那位断剑的砂隐忍者退后一些，然后看向沐月，“昨天我们砂隐有一个四人小队失踪了，而附近的村民们在那一天只看到了木叶忍者在附近活动过。”
　　“冰遁？”叶仓有些惊讶的看沐月，木叶居然还有一个这么强大的冰遁忍者。
　　接着卡卡西没有再和带土废话，朝着沐月那边走去，止水在他们讨论叶仓的时候已经走过去了。
　　沙隐村上忍想解决卡卡西，然后再去解决带土他们，但很快他就没有这个想法了，因为他在卡卡西身上感受到了巨大无比的压力。
　　【查克拉：56000】
　　大量的灼遁火焰被叶仓从喉咙处吐出，形成了一小片灼遁火海朝着沐月扑去。
　　咻咻！！
　　沐月甩出了大量的飞雷神苦无，将包括叶仓在内的所有砂隐忍者都照顾到了。
　　“急冻光线！”
　　止水几人也都将呼吸集中起来，随时准备出手。
　　“黄色闪光果然名不虚传，这次是我的失误，我回去后会重新调查的。”叶仓道歉并接受了沐月的建议。
　　止水同样将血轮眼打开。
　　叶仓脸上表情变得严峻，这个木叶小队实力超乎了她的想象。
　　但叶仓的反应速度以及出手速度又怎么可能快得过沐月。
　　“你们应该将更多的注意放到云隐或者岩隐身上。”
　　但带土可不是吓大的，立刻瞪了回去，“你以为我在和你说话吗，你在这说什么。”
　　“是真是假，你们配合调查之后自然会真相大白。”叶仓承认沐月的话有些道理，但这也可能是沐月为同村伙伴的辩解。
　　这种破坏力，如果刚刚打的不是他的长剑，而是他的身体，那会是怎么样的重创。
　　沐月没有因为火球大小而小看这个招数，灼遁和普通火遁可不一样。
　　叶仓警惕的用余光观察了一遍四周，没有发现任何异常，其他木叶忍者也没有动作。
　　严格意义上来说，血继限界之间没有单一属性那种上下克制，但叶仓觉得她的灼遁对上冰遁还是要更有优势的，火焰把冰块融化很常见，但却没有冰块冻住火焰。
　　“灼遁·过蒸杀！”
　　而剩下的砂隐忍者全部被沐月拦住，每当有砂隐忍者想要越过沐月去对付卡卡西他们就会被沐月闪身打晕丢在地上。
　　几名砂隐忍者身形闪动出现在沐月等人的后方。
　　其中最大的就是情报，卡卡西不觉得沐月会和带土一样连叶仓这种知名忍者都不知道，所以沐月知道叶仓的情报。
　　带土将呼吸高度集中提升身体能力增强性质变化，同时打开了三勾玉写轮眼，仅是体术就将两名砂隐中忍迅速打倒在地。
　　“不是砂隐忍者实力不行，而是沐月老师太强了。”卡卡西纠正道。
　　“这不仅还是常识，还是忍者的基本功，情报对忍者的重要性你难道不知道吗？”卡卡西一脸无语的看着带土。
　　卡卡西默默将白牙短刃拔出，虽然砂隐与木叶没有开战，但对方都展现出敌意了，肯定是不能坐以待毙的。
　　他总算明白为什么忍者小说中那些大反派子孙会那么嚣张了，如果有一个很强的靠山，确实很爽。
　　正常来说这个局势下木叶确实不应该招惹砂隐，但每个忍者都有自己想法，叶仓认为也有可能是其他原因导致砂隐小队与木叶忍者战斗最终被杀。
　　这可不是木头做的，是钢铁打造的长剑，哪怕是没有查克拉的加持也是既锋利又坚固。
　　【姓名：叶仓】
　　砂隐忍者望着断裂的长剑，看向沐月的表情变得骇然。
　　以沐月表现出来的实力显然是不会被她的忍术给吓到不敢动，肯定是有什么她不知道的手段。
　　“这家伙在搞什么？”
　　沐月轻轻一跃站在水面上，然后抬手放出一道寒气光线射入水流之中，瞬间将水流给冻住，叶仓的灼遁火焰在与冰块的角力中消散。
　　“幻影瞬身术！”
　　灼遁的威力太强了，被灼遁打中野原琳的医疗忍术可能来不及医治。
　　带土抓了抓脑袋，然后摇头，“她是个有名的忍者吗，看起来不是特别强。”
　　仅仅是一分多的功夫，五名砂隐忍者就被打的失去战斗力。
　　叶仓可是沙隐村的英雄啊，在砂隐村有着许多崇拜叶仓的忍者，三代风影失踪那段时间叶仓也是四代风影的有力竞选人。
　　“那就只好把你们打倒然后再调查了。”叶仓摆出了战斗姿态，同时命令部下封锁位置。
　　两名砂隐中忍连止水的本体在哪都没找到就被极速被打倒。
　　“作为忍者的你应该知道想要骗过普通人有多简单，我觉得你更应该去调查云隐或者是岩隐。”沐月回答道。
　　他的一切攻击全部被卡卡西看破，而他却无法抵挡住卡卡西的攻击。
　　“如果我说不呢？”沐月将弟子们护在身后淡淡说道。
　　“难道你的老师没有教过你不要乱拿着兵器指人吗？”沐月缓缓收起手刀微笑说道。
　　“叶仓大人！”叶仓后方的一脸不敢置信的望着沐月。
　　叶仓决定换一个战术，使用较大范围的忍术进行攻击。
　　由于沐月让他们后撤，所以带土他们即便解决了后方的砂隐也没有上前去帮沐月。
　　就在叶仓心中无比疑惑之时，沐月动了。
　　“这真的是常识吗，卡卡西你是在哪知道的？”带土忍不住问道。
　　“这群砂隐实力不行啊，除了那个头发又绿又黄女忍者，其他加在一起有撑过十秒吗。”带土点评说的。
　　“他不应该在战场上吗，为什么会来雨之国？”砂隐忍者无比疑惑。
　　灼遁的杀伤力在众多血继限界当中也算是强的，以叶仓的灼遁水准，上忍被他的灼遁碰到了也要被秒杀，稳妥起见，他要让弟子们与叶仓保持有一个安全距离。
　　“所以说你应该补充一下忍界的常识。”卡卡西叹气道。
　　“是黄色闪光！”有沙隐忍者想起到了最近在草之国战场与汤之国战争名声大噪的黄色闪光。
　　如果再花些心思，弄点真的木叶护额和马甲制服，那普通人更认不出来。
　　严格意义上来说，刚刚沐月打败叶仓只用了三个忍术，看起来轻松又简单。
　　但叶仓在砂隐的身份确实不简单，杀了的话容易上升成外交事件，沐月不太希望木叶快进到被四大忍村围殴，这可不是什么好事。
　　“多看多听多注意忍界大事。”卡卡西提醒道。
　　虽然对手也掌握了血继限界，但叶仓依然有获胜的信心。
　　叶仓当然不可能没事找事，毕竟砂隐村经历了内乱又在与云隐进行战争，各方面情况都不算好。
　　不过叶仓并不慌，她好歹是砂忍英雄，这对她来说算是小场面。
　　卡卡西直接将呼吸集中到极致进入了通透世界的状态。
　　叶仓爆发大量查克拉，在周身凝聚了六个脑袋大小的火球飞速朝着沐月砸去。
　　嗖嗖！！
　　沐月再次发动飞雷神出现在砂隐忍者们的身边，在极短的时间内将所有砂隐全部解决。
　　“她叫叶仓，是被称为砂隐英雄的忍者，掌握了灼遁血继限界，被她的灼遁火焰碰到就会瞬间化为干尸，是忍界知名的强者。”卡卡西给带土科普道。
　　沐月向来是个心善的人，见砂隐忍者们这么担心叶仓，他就立刻让他们去陪叶仓一起趴在地上了。
　　【技能：灼遁（精通级：2800/15000）、火属性查克拉性质变化（精通级）、风属性查克拉性质变化（精通级）、灼遁·过蒸杀（精通级）】
　　当！
　　就在这时，一道透明气劲打中了砂隐忍者手中的长剑，直接将长剑打的断裂。
　　沐月不喜欢没有实力还嚣张的人。
　　虽然叶仓没撑几招就被沐月打败，但卡卡西知道这是多方面因素导致的。
　　“水遁·大瀑布之术！”
　　带土觉得这根本就不是常识。
　　嗖！
　　叶仓感觉眼前一花，她下意识的用脚踢向前方。
　　沐月打叶仓看上去简单，但要卡卡西他们上，卡卡西觉得他们四个加起来可能都打不过叶仓。
　　沐月想都不用想都能猜出是谁干的，不是岩隐就是云隐，这两大搅屎棍就喜欢干这种事。
　　但叶仓不可能会知道沐月的情报，因为沐月太低调了。
　　叶仓自然不可能被这样一把平平无奇的苦命中，一个侧身就闪过了。
　　卡卡西看向带土，“你知道你说的那个头发又绿又黄的女忍者是谁吗？”
　　水流在急速蒸发，叶仓的火球也在缓缓减小，但却没有像普通火焰一样直接被扑灭。
　　“砂隐英雄又怎么样，还不是被我们与沐月老师一起嘎嘎乱杀。”带土嘀咕了一声，也走了过去。
　　砂隐忍者直接拔出长剑，立刻让场上气势变得剑拔弩张。
　　虽然罗砂肯定不喜欢叶仓，罗砂要是知道沐月杀了叶仓，指不定还要开香槟庆祝。
　　带土倒是想与沐月并肩战斗，但他不想给沐月添乱，沐月叫他们后撤肯定是有道理的。
　　“我叫羽生沐月，下次别认错了。”留下这样一句话，沐月带着有些受惊的委托人前往目的地。
　　叶仓与一众砂隐愣在原地，都是一脸不知所措。
　　等下还有一章4k，不过很晚，应该三点，建议明天看，另外上一章改过，可以订阅

