第0445章 吸收查克拉的妖刀.txt
　　		
　　“带土果然还是失败。”看着只弹出卡卡西一人的晋升奖励，沐月已经猜到了带土没能通过上忍考察。
　　对此沐月早有意料，毕竟带土理论方面确实是硬伤。
　　虽然沐月平时有给弟子们讲课，但基本上只讲政治历史，而上忍考察笔试考察范围那可太大了。
　　在沐月的设想之中，带土要是想靠自身能力通过上忍考察的笔试，得在有沐月教导情况下认真学习理论一整年。
　　有宇智波斑这个潜在威胁，沐月不可能让带土荒废实力上修炼去学习理论，只是为了晋升奖励真不值得。
　　而且战争时期机会多，带土也不一定需要以上忍考察的方式去晋升上忍。
　　放下带土的事情，沐月看向卡卡西的晋升奖励。
　　两千四百点查克拉没话说，一个普通中忍一般也就这么点查克拉。
　　剩下的两个奖励沐月有点不好说，武器抽取卷轴沐月没有获得过，不知道里面能抽出些什么武器，质量怎么办。
　　宝可梦沐月有不少了解，因为他玩了游戏又看了动漫，但系统奖励的是未知宝可梦蛋，宝可梦个体之间还是有较大差异的。
　　“有点意思，居然变成了吸收查克拉。”沐月露出饶有兴致的表情然后全力控制查克拉。
　　沐月使用飞雷神之术离开营地找了一个无人之地对阎魔进行测试。
　　宝可梦的话培育得当就算是大针蜂也可以与那些所谓的准神较量。
　　沐月的查克拉控制能力很强，阎魔瞬间没办法再从沐月身上吸收一点查克拉。
　　沐月左手拿着刀鞘右手握紧刀柄处猛地将阎魔拔出。
　　唰！
　　一道白光闪过，一把刀刃上流转着寒光看上去无比锋利的太刀出现在了沐月的手上。
　　“不过就算是最普通的宝可梦潜力也超过了绝大部分通灵兽。”沐月心想道。
　　系统之中抽出的阎魔与沐月印象之中的阎魔相差无几，紫色的刀鞘上有着花朵状雕纹，刀镡像是三个圆环拼在了一起。
　　没有理会想继续吸收他的查克拉的阎魔，沐月握着阎魔对前方的树木挥出一刀。
　　沐月估计武器也会进行本土化，不然这把刀可能除了硬了一点也没其他作用了。
　　约莫一分钟的时间，沐月身上就失去了七千点查克拉。
　　飒！
　　白色刀光闪过，沐月身前的大树出现一条黑线，紧接着飞速朝着后方倒去。
　　沐月按照惯例的去清洗双手然后再进行抽奖。
　　沐月他们使用的武装色本质是阴遁秘术与海贼王土生土长的霸气有着很大不同。
　　火影之中除了三大圣地，其余的通灵兽普遍上限都很低，只有個别比较突出。
　　沐月紧握着刀柄的手能感受到一股莫名的吸力，他身上的查克拉被这股吸力缓缓吸入了阎魔之中。
　　【武器抽取卷轴·刀剑类已使用，获得武器——大快刀二十一工之阎魔】
　　如果他没有记错的话在海贼王世界之中这是一把有意识的妖刀，会擅自吸收使用者的霸气，普通人使用可能会因为霸气被抽干而死亡。
　　“这把刀啊……”沐月露出若有所思的表情。
　　阎魔似乎有些不服气一股更大的吸力从刀柄处传来，却依然没办法从沐月身上扯出一点查克拉。
　　因为火影世界的人没有所谓的霸气，霸气是海贼王世界的独特天赋。
　　轰隆隆！！
　　一阵大树倒地声音响起，不仅是沐月身前的大树，与他距离不远的大树纷纷断成两截。
　　“强度倒是不差，就是有点危险。”沐月看向被破坏的树林想到。
　　损失七千点查克拉对如今的他算不上什么，但很多实力不强的上忍一般也就七千多查克拉，也就是说阎魔能够一分钟抽干一个上忍的查克拉。
　　借着沐月测试了一下阎魔的查克拉传导性，在忍界这个很重要。
　　伴随着沐月朝着阎魔注入雷属性查克拉，耀眼的蓝色电弧将阎魔笼罩，而阎魔所劈出的斩击也变成了雷电斩击。
　　沐月没有停下，很快又尝试着将火属性查克拉注入阎魔之中让阎魔刀身燃起了火焰。
　　“查克拉传导性相当的好啊。”沐月满意点头。
　　阎魔是他见过最优秀的查克拉刀了，各方面数据都很优秀，就算不使用查克拉增强也是一把坚硬且锋利的刀。
　　“找个机会送给卡卡西吧。”沐月并不准备自己使用阎魔。
　　武器方面沐月有六道锡杖，虽然没拿出来用过，但不是因为不好用不够强，而是沐月没有碰到必须使用六道锡杖的战斗。
　　沐月如今遇到过最强的对手是半藏，半藏的最擅长的水遁无法对他造成威胁，反而是半藏的毒对他更具有威胁，而六道锡杖没办法对付毒雾，所以沐月就没拿出来。
　　六道锡杖本身是很强的，首先六道锡杖有着极其恐怖的硬度，沐月耗费几万点查克拉制造的攻击都无法在六道锡杖上留下痕迹，然后六道锡杖还有着破坏忍术的特殊效果，只要沐月还没到六道级，那么六道锡杖就对他很大用。
　　最后沐月将宝可梦的蛋拿出来看了一眼，想试试能不能用白眼看出蛋里面是什么宝可梦。
　　可能是因为这是卡卡西专属奖励，然后又没到卡卡西手里，沐月什么也没看见。
　　查看无果沐月将蛋放回了系统空间，准备等卡卡西来战场的时候当做上忍礼物给他。
　　晚上作战会议结束之后大蛇丸与沐月再度单独交谈。
　　“雾隐最近的表现有些反常，虽然说总体还是防守避战，但相较于之前有了一丝变化，也许是雾隐村派遣了支援过来。”大蛇丸说出了他的猜想。
　　“如果只是普通的忍者部队还好，要是雾隐的增员之中有人柱力就有点不好办了。”
　　即便是大蛇丸这样等级的忍者也很难在战争中正面战斗胜过人柱力。
　　尾兽玉的破坏力太强了，无论是对个人还是忍者部队都能造成毁灭性打击。
　　当然，如果有机会大蛇丸会下黑手，云隐的八尾人柱力布瑠比就是被大蛇丸给弄死的。
　　大蛇丸很清楚人柱力的特性，尾兽既是人柱力最强大的武器也可以是刺向人柱力本人的一把尖刀，只要将封印解除释放尾兽，人柱力会陷入救无可救的必死之局。
　　弄死布瑠比的那次大蛇丸几乎都没有动手，他只是趁着布瑠比意志薄弱之时潜入云隐村，然后使用他特制的幻觉秘药使布瑠比全身麻痹而动弹不得，接着把布瑠比身上封印解除将其中八尾分离出来，布瑠比就直接暴毙了。
　　“五大忍村的终极兵器也只是有点不好办，看来大蛇丸君你已经有了必胜的把握了。”沐月察觉到大蛇丸言语之中的强烈自信。
　　显然大蛇丸并不是觉得打不过，而是觉得有尾兽的话伤亡上可能会不太好看。
　　“沐月君，我的信心就在你的身上啊，沐月君在这片战场上所能发挥的作用可是要比所谓的人柱力要更强。”大蛇丸轻笑道。
　　有着沐月的那个忍术，再加上沐月本人的超强实力，沐月所能发挥的作用是真正的千军不换，就算给大蛇丸一个一千人的忍者部队来换沐月，大蛇丸都会毫不犹豫的拒绝。
　　……
　　木叶，宇智波驻地。
　　带土早早起来准备前去南境森林修炼。
　　之前带土是有点被奶奶说心动了的，想要劳逸结合减少一些修炼时间去找野原琳玩，但被卡卡西刺激后带土抛弃了这个想法。
　　带土想要修炼，他要超过卡卡西，然后以胜利者的姿态俯视倒在地上的卡卡西说一句“上忍又怎么样，还不是我更强”。
　　所以带土不仅没有减少修炼时间，甚至还增加了更多修炼时间，现在的带土那真是迈特凯见了都得竖起大拇指直呼太青春了。
　　带土路过木叶主城区街道的时候看到了一个令他有些惊喜的身影。
　　“小琳，早上好啊，好巧。”带土嘿笑着对野原琳打招呼道。
　　野原琳点了点头微笑回应道：“早上好呀带土。”
　　“带土你吃了早餐没有，没有的话我今天可以请你吃一次早餐哦。”
　　“那真是太感谢了，我正准备去吃早餐呢。”刚吃完早餐的带土毫不犹豫的答应了下来。
　　虽然他吃过了，但野原琳请的早餐那能和普通早餐一样吗，就算让带土再来吃两份都没问题。
　　野原琳带着带土去到了一个她曾经吃过感觉味道还不错的早餐店内。
　　“考试没通过是很正常的事情，大部分忍者连中忍考试都没办法一次通过。”落座一会儿后野原琳开口安慰道。
　　其实她是特意来找带土的，因为她知道了上忍考察的事情，卡卡西通过了而带土没有通过。
　　“卡卡西应该是有着多年的中忍经验所以才一次成功的，带土你继续努力下去，肯定也能成功晋升。”
　　他们看上去是同龄人，但卡卡西忍者经验可比他们丰富多了，因为他们一年级的时候卡卡西是下忍了，他们二年级的时候卡卡西已经是中忍了。
　　带土嘴里吃着野原琳请的早餐，耳朵里是野原琳温柔声音的安抚，瞬间心中大为感动。
　　野原琳这是特意为了安慰他才请他吃饭啊。
　　“嗯嗯，小琳你就放心吧，我肯定不会因为这个沮丧，卡卡西也就书看的比我稍微多点，实战考察的时候我还打败了考官呢，卡卡西都只能熬到考试时间结束，通知结果的忍者也说我实力够只是笔试差一点。”带土一脸自信说道。
　　此刻仿佛他才是成功者，而卡卡西是失败者。
　　“在上忍考察之中打败了考官吗，真厉害呢。”野原琳手指交叉放在胸前笑着夸赞道。
　　虽然因为没参加的原因不太懂，但以正常来说上忍考察的考官肯定不弱，能打赢那就是强。
　　“嘿嘿，也就一般厉害，小琳你再多修炼一些时间也可以做到的。”带土有些不好意思的挠了挠头。
　　“我的话还要努力更多才行，实力离你们还有很大一段距离。”对于自己的实力野原琳算是有自知之明，她目前还是辅助作用更大。
　　“带土伱下午有时间吗，要是有时间的话能来一趟公园吗，就是附近有樱花树的那个公园。”野原琳突然问道。
　　“下午啊。”带土陷入了思考。
　　他的原本计划下午是要修炼的，但野原琳要求他去公园，难道是……
　　“难道是传说中的约会！”带土眼中闪过一道精光，整个人都兴奋了起来。
　　野原琳主动找他约会，这是多么梦幻般的事情啊。
　　“是没时间吗，那……”野原琳还没说完就被带土打断。
　　“有时间，我下午闲的很，一整个下午都有时间。”带土迅速回答道。
　　如果是与野原琳约会，带土一整天都可以有时间。
　　“那就下午两点的时候在公园的樱花树见面吧。”野原琳笑着说道。
　　“我肯定两点准时到公园，不会迟到。”带土一脸认真说道。
　　“嗯，我相信带土你哦。”野原琳点头对带土告别。
　　望着野原琳离去的背影，带土忍不住露出了傻笑。
　　能与野原琳约会就算没晋升上忍也无所谓。
　　在接下来的时间里带土总之会控制不住去想下午樱花树下的约会，就连修炼都没办法全神贯注。
　　“要洗澡换衣服，不然会有汗味，要不要带礼物过去呢，买点花吗还是送点零食。”带土陷入了纠结。
　　细想之后带土还是决定买零食，等什么时候表白再买玫瑰花送野原琳。
　　“逛街时候会不会碰到瞧不起人的店员呢，喜欢调戏人的混混该怎么处理……”带土疯狂推演与野原琳约会过程。
　　“等等，小琳会不会把卡卡西也叫上？”带土的表情变得严肃。
　　这不是他在杞人忧天，而是野原琳之前叫他出去一起玩一般都会再叫卡卡西。
　　带土双手合十默默祈祷，这是他最不希望看到卡卡西的一天。
　　在带土胡乱思考之中时间很快过去，带土克服困难准时到达之后发现野原琳是没叫卡卡西，但情况比那更糟。

