第0201章 遭遇战.txt
　　第201章遭遇战
　　“等等。”伊拉卡挥手让两名队友停下。
　　“怎么了？”贝罗卡不解问道。
　　“看那边。”伊拉卡指了一个方向。
　　贝罗卡看去，有一个八九岁大模样穿着木叶忍者制服的忍者和两个同龄人在和居民们询问什么。
　　“这里居然还有木叶忍者，不过为什么只有一个人戴了护额穿制服？”贝罗卡有些不解。
　　要么就一起不戴不穿隐藏身份，要么就答应一起穿，这两个不穿一个穿是什么意思。
　　察觉到视线，卡卡西也朝着贝罗卡几人的方向看去，看着几人的肤色，卡卡西瞬间警惕了起来，这可不像是晒黑的颜色。
　　“小心一点，我们可能碰到打伤巨鹰的忍者了，他们没有戴护额。”卡卡西低声提醒迈特凯和带土道。
　　“好黑啊，这些人难道属于我们上次碰到的云隐忍者吗？”虽然卡卡西没有指明方向，但肤色不同的云隐三人组很快就被带土看见了。
　　“不出意外的话应该是。”卡卡西回答道。
　　他没有把话说太死，上次的云隐一开始就伪装成了岩隐，这次也可能是岩隐伪装成的云隐。
　　见卡卡西他们发现了，伊拉卡直接抽出了背后背着的利剑，雷之国和火之国目前处于战争状态，看到了敌对忍村的忍者，还是看上去实力不怎么强的，那自然要开干。
　　“把他们引到旁边的山上去吧，在这边打会波及到居民们。”带土左右看了一下说道。
　　这里都是木质房屋，要是哪个被他的火遁给波及到了，那肯定要被烧没。
　　“带土说的有道理。”迈特凯竖起大拇指认同道。
　　“嗯，在山上战斗的话各种忍术产生的动静也比较显眼，容易让沐月老师知道情况。”卡卡西想了想点头认可了带土的策略。
　　到时候要是敌人实力太强直接火遁烧山沐月肯定知道出事情了。
　　三人没有犹豫，直接腿部发力跳到房子上，然后在房子上行动朝着山的方向奔去。
　　“追！”伊拉卡立刻下令道，然后也跳上旁边的房子朝着带土等人追赶而去。
　　期间双方在房顶上还进行了一波忍具投掷的较量，不过三个云隐的水平都很一般，不如卡卡西和带土，追赶时还要注意闪躲袭来的手里剑。
　　等到了半山腰的地方，带土、卡卡西、迈特凯三人一起停了下来。
　　“跑啊，怎么不跑了。”贝罗卡捏了捏拳头，然后摸了摸刚刚脸上被手里剑划过的血痕，表情变得有些狰狞。
　　他此时很生气，被一群毛都没长齐的小孩子弄伤了。
　　“我对付那个拿剑的，凯解决那个比较壮硕的云隐，带土你阻止剩下的那个。”卡卡西一脸冷静迅速分配道。
　　拿着剑的伊拉卡看上去像是领头的，可能实力最强，本来是应该让他们这边最强的迈特凯对付，但对方看上去擅长剑术，卡卡西担心迈特凯因此吃亏，于是便想着擅长刀法的他来对付。
　　“怎么搞的好像我去对付一个最弱的一样。”带土忍不住吐槽道，到他就变成阻止剩下的一个了。
　　当然，他也就嘴里说说，实际上眼睛已经紧盯着哈伊罗了。
　　目前敌人实力未知，和谁都一样。
　　“这个年龄，他们应该毕业不会超过两年，迅速解决吧，也许还有一个更强的木叶忍者在附近。”伊拉卡紧握手中利剑说道。
　　一般这种整个队伍看上去不大的小队都有一个经验丰富的忍者带队，可能是分开行动了。
　　“解决一群小鬼能花多少时间，三分钟搞定他们然后再去围杀带队的那个。”贝罗卡放狠话说道。
　　伊拉卡点了点头，手持利剑率先冲了上去。
　　伊拉卡动的瞬间两名队友也一起冲了上去。
　　卡卡西迅速拔出白牙短刃与伊拉卡对砍。
　　带土迅速甩出数道手里剑限制了哈伊罗的行动。
　　而迈特凯也直接进入岩之呼吸状态朝着贝罗卡冲去。
　　“木叶旋风！”
　　迈特凯所展现出来的速度出乎了贝罗卡意料，大意之下贝罗卡直接给迈特凯一脚踹的狠狠撞到树上。
　　“贝罗卡你在搞什么，别大意了！”伊拉卡发现队友居然瞬间就被踢的撞到树上，皱着眉头怒斥道。
　　不过伊拉卡很快就没空关心队友了，因为他发现眼前这个不到十岁的孩子刀法十分凌厉，并没有想象中的那么好解决需要他全力应对。
　　“该死，居然这么快。”贝罗卡红着脸大骂道。
　　他这可不是害羞，而是红温了，站前放狠话结果还没碰到就被一脚踹飞，实在是太丢脸了。
　　“这就快了吗，我的青春可是才刚刚开始燃烧！”迈特凯大笑了起来，然后飞速的朝着贝罗卡攻去。
　　别说八门遁甲了，他可是连全集中呼吸都还没用。
　　吃过一次亏后贝罗卡就知道眼前的木叶忍者不简单了，不能用年龄去判断。
　　砰砰砰！！
　　两人拳拳到肉的不断进行近身战斗。
　　虽然贝罗卡看上去更高大，肌肉也看上去更多，但迈特凯长期进行大量锻体体魄训练，还修行了对体魄加持最强的岩之呼吸，一时间两人难分高下。
　　“这个人是从娘胎里开始锻炼的吗，居然体魄这么强！”贝罗卡心中无比震惊。
　　要知道时常修炼雷遁忍体术的他本来就比正常体术忍者强壮，结果居然压制不了一个十岁不到的孩子。
　　贝罗卡冷静不下去了，直接爆发查克拉使用雷属性性质变化，携带着雷电的拳头朝着迈特凯砸去。
　　迈特凯见贝罗卡还藏着一手，不仅没有慌张，反而还变得更加兴奋了。
　　更强的敌人才更值得打败，才会让他的青春燃烧的更加热烈。
　　嗖！
　　迈特凯使用剃闪身躲过了贝罗卡的雷遁忍体术。
　　轰隆！！
　　贝罗卡携带着雷电的拳头狠狠砸到了树上，直接将大树打得断裂。
　　“岩之呼吸，全集中呼吸！八门遁甲，开门，开！”
　　摸清楚对手的实力之后，迈特凯直接进入全力状态，身体能力大幅度提升，准备一口气解决敌人。

