第0782章 一式你没死啊.txt
　　“我不能倒在这里，我要带领这个世界走向真正和平的幸福世界！”
　　只剩下上半身的宇智波斑忍着疼痛，借着烟雾掩护艰难的行动。
　　吸收了神树之后的他成了真正意义上的不死之身，只要他坚持住，最后赢的人一定是他。
　　“斑。”
　　黑绝看着这样狼狈的宇智波斑，脸上出现了诡异的笑容。
　　“你快去附身一个忍者，帮我挡一会儿。”
　　宇智波斑没有在意黑绝的表情，命令道。
　　黑绝虽然长得恶心一点，但好歹是他用自己意志制造的化身，不能嫌弃。
　　黑绝点了点头，朝着沐月等人走去。
　　但就在两人身影交错之际，黑绝猛然转身。
　　噗嗤！
　　黑绝那黑色的手臂贯穿了宇智波斑的心脏，发动了辉夜用于复活的后手。
　　“你……”
　　宇智波斑猛然一惊，脸上露出了不敢置信的表情。
　　他所制造出来的意识居然背叛了他！
　　当即宇智波斑就想爆发力量将黑绝秒杀，却发现自己失去了对身体的控制，连一丝查克拉都无法调动。
　　“斑，你以为带土是废物，其实你和他是一样的，你们都是废物。”
　　黑绝冷笑道。
　　“无限月读是让世界和平的忍术？其实那是我骗你的，毕竟，修改个石碑对于活了千年的我来说太简单了。”
　　“现在该换人了，让这个世界真正的主人，我的母亲降临。”
　　伴随着黑绝透露出的信息越来越多，宇智波斑心逐渐沉到了谷底，变得无比冰凉。
　　他所追求的和平，居然只是一个编造了上千年的谎言。
　　黑绝的力量飞速侵蚀着宇智波斑，漆黑的查克拉不断将宇智波斑的身体染黑。
　　在黑绝的控制之下，宇智波斑的身体成了查克拉接收器，不断接收无限月读所收集到的查克拉，只剩下半个的身体迅速复原，并且在不断膨胀。
　　“什么鬼？宇智波斑怎么变成大黑胖子了。”
　　想要补刀的带土驱散烟雾，发现了宇智波斑的异状。
　　“快退后，他的查克拉再不断变强，身体就要承受不住了。”
　　卡卡西紧盯着宇智波斑的身体说道。
　　作为十尾人柱力，宇智波斑的身体强度很夸张，不过比起宇智波斑现在吸收的查克拉，有点小巫见大巫。
　　现在的宇智波斑，简直是一个当量超级夸张的查克拉炸弹。
　　“是大筒木辉夜要复活了。”
　　沐月解释道。
　　“那个六道仙人的老妈，要毁灭忍界的大筒木辉夜？”
　　带土瞪大了眼睛。
　　他对这个名字的印象很深，因为就连万能的沐月仙人，也亲口说过自己无法将大筒木辉夜消灭，就连封印都做不到。
　　“居然是这样复活的吗？”
　　自来也露出意外表情。
　　武道会过后，大筒木辉夜的事情在忍界高层之中不是秘密。
　　“不过那也是以前了。”
　　看着一脸淡定的沐月，带土表情恢复了正常。
　　以前的沐月做不到不代表现在的沐月不行。
　　也有可能以前的沐月其实也有这个能力，只是在谦虚。
　　“大筒木辉夜？六道仙人的母亲？”
　　鸣人世界的忍者都是一脸懵逼，没听过这个名字。
　　“反正就是一个很强的敌人，把她打倒就行了。”
　　带土简洁解释道。
　　轰隆隆！！
　　带土话音刚落，宇智波斑的身上的查克拉到达了极点，身体膨胀成了一个巨大的圆球，强大的查克拉让大片地面都崩裂，碎石失重般的朝着天空飞去。
　　“柱间……”
　　伴随着漆黑的查克拉将宇智波斑眼睛覆盖，宇智波斑彻底失去了意识，只留下了一声饱含了情绪的呢喃。
　　嗖！
　　圆球飞速收缩，化作一个身材高挑身着宽大白袍的白发女子。
　　整个战场在这一刻都陷入了寂静。
　　无他，白发女子的查克拉太强了，强大到千手柱间都露出了惊讶的表情。
　　“这个辉夜，查克拉居然比宇智波斑都强那么多。”
　　千手扉间表情无比严肃。
　　大筒木辉夜给他的感觉简直像是神话之中无所不能的神明具现到了现世。
　　大筒木辉夜与宇智波斑之间的差距，远大于宇智波斑与六道带土之间的差距。
　　“终于见到你了，大筒木辉夜。”
　　沐月感叹一声，走上前去。
　　大筒木辉夜是他此行的重要目标。
　　由于大筒木一族是在最后才出现的设定，而且出现的成员还只有大筒木辉夜一个，看过剧本的沐月对于大筒木的事情也是知之甚少。
　　只知道大筒木一族到处种树收获果实，其他一概不知。
　　不管是为了自己的安全，还是为了忍界联盟的未来，沐月都必须获得大筒木的情报。
　　但沐月现在又没有星际旅行的能力，那么他得到情报的渠道只有一个了，那就是大筒木辉夜。
　　“羽衣的查克拉。”
　　大筒木辉夜还没睁眼便感受到了自己那大孝子的查克拉。
　　不过比起之前，弱了不少，而且还分成了两份。
　　当辉夜睁开三目之后，第一个看到的便是朝她走来的沐月，以及沐月的金色右眼。
　　“一式你没死？！”
　　大筒木辉夜心脏狠狠的跳了一下，下意识的闪身退后。
　　当年她偷袭一式的时候，一式虽然用瞳术成功逃走，但那时的一式已经被十尾吃掉了半个身子，不仅濒死还失去了绝大部分力量，应该活不下来才对。
　　当大筒木辉夜看到周围没有其他大筒木族人之后才稍微松了口气。
　　在吃下神树果实之后，她的实力大幅度提升，就算是一式，也不会是她的对手。
　　沐月身后的众人看到这一幕都惊呆了。
　　传说中六道仙人的母亲，拥有着无与伦比强大查克拉的大筒木辉夜，看到沐月之后被吓后退了。
　　“不愧是沐月仙人！”
　　带土心中兴奋，六道仙人他妈又如何，有沐月在就没意外。
　　“这个沐月比带土说的要更不简单，恐怕不是什么普通人。”
　　千手扉间心中想道。
　　从沐月出现开始，沐月对任何发生的一切都是一副意料之中的样子，仿佛没有他不知道的事情。
　　“沐月君，你隐藏的东西真多。”
　　大蛇丸舔了舔嘴唇，对沐月的基因又多了一抹渴望。
　　不过在没经过沐月同意之前，大蛇丸肯定是不会去收集进行研究的。
　　答案很简单，他想要是长生。
　　而背叛沐月，经过大蛇丸的计算，十死无生。
　　尽管他保命能力很强，但沐月已经强到难以用人来定义了，大蛇丸并没有把握瞒过沐月或者是从沐月追杀中活下去。
　　“一式？”
　　沐月心神微动，双手背在身后，做了一个安静的手势让其他人不要轻举妄动，然后板着脸冷冷说道：
　　“辉夜，千年过去，我还以为你已经把我忘了。”
　　沐月并不认识那个所谓的“一式”，但这不妨碍他伪装套话。
　　从大筒木辉夜的反应他可以得到很多信息，一式有着与他一样的眼睛，而且还与大筒木辉夜有过节，并且在之前比大筒木辉夜要更强。
　　“我当然不会忘，毕竟我可是你的‘守护者’，看来家族对你很有自信，居然没有派遣其他人过来。”
　　大筒木辉夜表情恢复了往日的淡然。
　　一个没吃过果实的大筒木她可不怕。
　　“原来大筒木辉夜是大筒木一族的叛徒。”
　　沐月心中有些意外。
　　这对于忍界来说着实是一个坏消息，因为大筒木的再次到来是必然的。
　　再加上大筒木辉夜的叛变是千年前，说不定已经有大筒木在赶往忍界的路上了。
　　“不对，你不是一式，你身上没有他的楔！”
　　大筒木辉夜白眼深入着沐月的身体，发现了不对劲的地方。
　　刚开始她还以为是一式运气够好，逃走就立刻碰到了合适的人选，结果发现沐月除了眼睛和一式没有一样的地方。
　　“你究竟是谁，为什么会有‘黑眼’。”
　　大筒木辉夜紧盯着沐月质问道。
　　见被大筒木辉夜发现，沐月也就不装了，默默将大筒木辉夜说的词汇记下，淡然笑道：
　　“我是沐月，至于‘黑眼’，我只能说这就是我的眼睛。”
　　他对于“一式”一点都不了解，套几句话就是极限，再硬装下去就是把大筒木辉夜当傻子了。
　　咻！
　　大筒木辉夜背后的白色长发飞速生长袭向沐月。
　　不管沐月究竟是谁，有着这个眼睛的人就是她的敌人。
　　而对付敌人，当然要把对方的所有查克拉都吸收干净。
　　唰！
　　沐月身上的求道玉化作两把利剑，将袭来的白发斩断。
　　“看来你暂时是不想交流了。”
　　沐月集中呼吸，再度进入了日之呼吸查克拉模式。
　　他早就做好了大筒木辉夜不配合的准备。
　　在忍界这个有着超凡力量的世界，光是会说没用，得有让别人坐下听你讲话的实力。
　　“仙法·熔遁·螺旋手里剑！”
　　见沐月被攻击，鸣人立刻进入六道仙人模式，身上爆出耀眼金光，举着巨大的熔遁丸子冲了上去。
　　“仙法·豪火球·青焰！”
　　带土不甘落后，飞速进入炎之呼吸仙人模式，凝聚大量仙术查克拉吐出一个青色的巨大火球。
　　PS：
　　祝大家大家2025快乐，新一年暴富
　　为了回馈兄弟们的支持，这个月会搞月票抽奖，具体流程与奖池在下一章。

