第0440章 不近人情的宇智波.txt
　　		
　　止水受伤恢复后由于带土他们已经回到了木叶，沐月将止水安排到了一个新的小队之中。
　　止水对此并无异议，以他当前的实力确实不足以在战场上独行。
　　“你就是要加入我们小队的宇智波止水吧，我叫高木信次，是这个小队的队长，忍者等级是特别上忍，主要擅长火遁。”高木信次看见止水到来后主动自我介绍道。
　　即便止水只是临时加入，自我介绍也是必不可少的一个环节。
　　这不是为了仪式感，而是在战场下他们互相之间有一个基础认识更方便战斗。
　　就算不能进行完美配合也不能互相给对方造成负面影响。
　　听到是宇智波止水，高木信次的几個弟子一脸好奇的朝着止水看去，这个名字他们最近可是如雷贯耳。
　　处在大后方的木叶忍者尚且知道了卡卡西他们的战果，高木信次的弟子们位于遭遇战所在战场，自然更是了解。
　　整个战场的木叶忍者都知道了沐月的强大以及卡卡西他们的天才。
　　“好小，真的是八岁啊，究竟怎么修炼才能在八岁就能有与忍刀七人众交手的实力？”
　　“你确定？”高木信次没有同意。
　　“我是宫下有纪，忍者等级是中忍，能使用一些基础医疗忍术。”
　　“战斗开始！”
　　“请指教。”止水点头答应了下来，这也是他的想法。
　　上衫彻什么水平高木信次可太清楚了，在中忍之中还算出色，但仅限于此了，和止水这种超级天才不在一个世界。
　　“我是宇智波止水，忍者等级是中忍，擅长火遁与幻术。”高木信次自我介绍结束之后止水立刻也进行了自我介绍，简单透露了自己所擅长的忍术。
　　“就连基本功都远超普通人啊。”旁观的高木信次见状心中点了点头。
　　止水仿佛对此早有预料，身体微微一转便躲过了袭来的拳头。
　　要是执行任务的时候还有这种心态很容易死在任务之中。
　　止水同样结印使用火遁，不过为了防止伤到队友，止水刻意减少了查克拉的使用以此来削弱豪火球的威力。
　　两人手里剑相撞在了一起一齐掉落在地面上。
　　“我叫上衫彻，忍者等级是中忍，擅长火遁忍术。”
　　“火遁·大火球术！”
　　一般情况下高木信次肯定会让弟子上去测试，但毕竟是最近声名远扬的宇智波天才，高木信次选择尊重一手亲自上。
　　“难道忍刀七人众其实没有传说中的那么强，这个宇智波止水看起来也不是很强的样子。”
　　伴随着高木信次一声令下止水与上衫彻都动了起来。
　　上衫彻将肉体激发至极限连续猛攻也未能摸到止水的衣角。
　　别说，高木信次还真没自信打赢止水，毕竟就算八个他遇到了忍刀七人众也只有跑的份，而止水他们却打赢了。
　　“火遁·豪火球之术！”
　　他想借止水的手来敲打一下这个有点飘了的弟子。
　　上衫彻见体术没有就拉开距离结印使用火遁。
　　表面上看双方手里剑互换似乎是平局，但止水是等上衫彻出手完才扔手里剑的，这种情况下止水依然完美拦截了上衫彻的所有手里剑，其手里剑投掷水平可见一斑。
　　“就算他三岁开始修炼，那么到现在也最多修炼了五年，我成为忍者都不止五年了，应该不至于输的太惨吧。”上衫彻心中想到。
　　他平时在小队里是最优秀的那个，想与止水战斗看看自己与真正天才之间的差距。
　　上衫彻没有赢的信心，但认为自己能周旋一二。
　　“沐月老师的忍术。”止水稍微有点意外。
　　之前沐月特性教学性质变化的时候开发了五个D级忍术，后续又开发了对应升级版的C级忍术，大火球术就是其中之一。
　　“为了执行任务的时候更好安排战术，我需要用一场练习战来了解你的能力，不过等一下还要执行任务，所以我们点到为止。”高木信次想了想说道。
　　“信次老师，让我来吧，你要是在旁边看着就能观察的更细致了。”上衫彻自告奋勇站了出来。
　　嗖！
　　在距离止水只有五米之时上衫彻突然查克拉爆发使用瞬身术出现了在止水侧边挥出拳头。
　　“嗯，难得碰到止水这种天才，我想试试我的水平。”上衫彻解释道。
　　咻咻！！
　　上衫彻一边奔跑一边从忍具包之中掏出手里剑朝着止水射去。
　　高木信次的弟子们看见止水后忍不住心里嘀咕了起来。
　　“那就你来吧。”高木信次思考过后答应了上衫彻的请求。
　　因为止水看起来并没有太多特殊的地方，给人的感觉就是这个孩子蛮安静。
　　高木信次点了点头，然后看向了自己的三个弟子。
　　攻击落空，上衫彻立刻退了一步并用腿朝着止水踹去，但止水恰好也退了一步，上衫彻攻击再度落空。
　　“我是小林健二，忍者等级是中忍，能使用风遁忍术。”
　　叮叮！
　　止水脸上表情没有任何变化，同样甩出手里剑。
　　高木信次的弟子们纷纷响应。
　　“原来我和真正的天才之间还有着那么大的差距。”在看见止水所释放的豪火球威势之后上衫彻内心感叹。
　　他练习火遁也练了不少时间，哪怕火球还未发生碰撞他也能看出来止水的火球要比他强很多。
　　轰隆！！
　　两个火球碰撞到了一起，止水的豪火球毫无例外的吞没了上衫彻的大火球。
　　虽然心中战意已经被消磨的所剩无几，但作为忍者的素养依然催促着上衫彻闪躲。
　　嗖！
　　就在这时，一直没有主动进攻的止水出手了，手持苦无使用瞬身术冲了上去。
　　当上衫彻反应过来之时泛着寒光的苦无已经抵在了他的脖子上。
　　“好快。”上衫彻瞳孔扩张满脸惊讶。
　　他还以为自己能再坚持一会儿，没想到止水的瞬身术居然那么快。
　　止水默默收起苦无，这是一场点到为止的练习战。
　　其实如果止水真的用出全力能在最开始就瞬秒上衫彻，不过为了了解队友实力以及给新队友一个面子，止水过了几招后才动真格。
　　“彻你多少有点自不量力了。”小林健二忍不住吐槽道。
　　表面上两人看起来有来有回的打了几波，但实际上止水一主动进攻上衫彻直接秒躺。
　　“这实力真是名不虚传。”宫下有纪惊讶于止水所表现出的实力。
　　听说和亲眼所见还是有一定差距，一个八岁孩子吊打十六岁中忍的画面十分富有冲击力。
　　此刻的上衫彻没有回应队友的吐槽，他脑中只有一个想法“这他么是八岁”。
　　止水火遁比他强他认了，毕竟天才嘛，忍术这种东西确实很看天赋。
　　但止水的体术未免有点超出常理，八岁的身体怎么会有这种身体强度。
　　“难道他在娘胎里就开始修炼了？”上衫彻忍不住心中想到。
　　高木信次的手打断了上衫彻的思绪。
　　“现在知道真正天才的实力了吧，你还差得远呢。”高木信次拍了拍有点飘的弟子说道。
　　说完高木信次不等上衫彻回复就看了止水，“止水你要休息一下再战斗还是现在开始，这家伙水平太差，伱恐怕一直收着力量防止伤害到他吧。”
　　上衫彻倒的太快，高木信次得亲自出手了解一下止水的能力。
　　“那就现在开始吧。”止水答应了下来。
　　刚刚打上衫彻止水根本没怎么花费力气，自然也不需要休息再战。
　　上衫彻摸了摸被拍的后背叹了口气就走到了旁边准备观战，进行了一场战斗结果唯一痛的地方居然是战斗结束老师给拍的，也是没谁了。
　　“老师毕竟是上忍，应该不会像我这样。”上衫彻在心中推测着战斗结果。
　　特别上忍也是上忍，与中忍有着不小差距，他认为高木信次能让止水用出真正实力。
　　但是让上衫彻意外的事情发生了，止水与高木信次战斗的整体节奏居然与刚刚战斗相差无几。
　　体术上高木信次依然没办法在止水身上占到任何便宜，甚至被打的节节败退。
　　火遁上高木信次依然被止水压制，两人同时使用火遁最终是高木信次的火遁被止水火遁吞没。
　　高木信次的三个弟子都是一脸震惊的看着这一幕。
　　同性质忍术对轰能很简单的对比出双方的强弱，因为没有任何克制关系，强的就是会赢弱的，没有任何意外。
　　高木信次忍术对轰输了就证明他在火遁的修行上不如止水。
　　“信次老师居然……”小林健二目瞪口呆看着后背被汗水打湿的高木信次。
　　作为他们的指导老师，高木信次是他们接触最多的上忍，亲眼看自己老师被一个八岁孩子打得汗流浃背，这冲击力简直不要太大。
　　好在止水谨记点到为止这个规则，感觉了解的差不多之后就主动停手，算是保住了高木信次所剩不多的面子。
　　不知是运动过度还是止水火遁温度太高，高木信次面部变得微红。
　　“真是怪物一般的强大。”高木信次呼出一口气想到。
　　虽然有想过止水会很强，但真正交手后高木信次还是被止水的实力给惊讶到了，他简直像是在面对一个实力不俗的真正上忍。
　　战斗经验丰富的高木信次能察觉到止水还是收手了，因为全力出手会伤到他。
　　“能有这样实力强大队友是好事。”高木信次心中安慰着自己。
　　这次确实有点丢脸，刚教训完弟子结果自己上去之后也被吊打。
　　就这样，止水加入了高木信次的小队，开始了新的任务生涯。
　　虽然都是队友，但止水能明显感受到自己并没有融入队伍之中的氛围，三个队员对他都有股若隐若现的疏离感。
　　止水很久没有体验过这种感觉了，只有之前与宇智波一族长辈一起出门时候才会有这种感受。
　　上忍者学校之后他大部分时间都用在了跟着沐月修炼，基本都是与沐月以及沐月的弟子待在一起，自然不会出现这种事情。
　　这种感觉让止水有点不舒服，毕竟他又没做什么对大家不利的事情。
　　止水大概猜到了是什么原因，但他不能百分百确定。
　　接下来止水没有因为那股若隐若现的疏离感就一个人反孤立全队，他依然在做自己。
　　在一次稍微有些危险的任务中止水使用写轮眼解决了偷袭的敌人，让小林健二与宫下有纪免于受伤。
　　这次任务之后那一股若隐若现的疏离感消失了。
　　“止水，真是太感谢了，要不是你出手够快，我们估计得在床躺一段时间了。”小林健二感激说道。
　　“看来也不是所有的宇智波都不近人情……嘶”
　　宫下有纪微笑着肘击了情商不高小林健二，一脸歉意对止水说道：“抱歉，健二他不太会说话，止水你不要往心里去。”
　　通过相处可以知道止水不是一个冷酷无情的人，但据宫下有纪了解宇智波的忍者都有很强的家族认同感，她担心止水会因此不高兴。
　　“我没在意。”止水摇头说道。
　　如果说真有人乱说宇智波一族的坏话止水确实会因此而不高兴。
　　不过小林健二真的是乱说吗，还真不一定。
　　以止水对自己那帮族人的了解，其中确实有一些人完全不在乎宇智波之外的人。
　　显然止水猜对了，小队的人没有第一时间接纳他的原因并不是他出手击败了上衫彻与高木信次，是因为他的姓氏——宇智波。
　　因为他是一个暂时加入小队的宇智波忍者，所以在最开始的时候三个队员才会对他有微弱疏离感。
　　甚至止水认为队长高木信次可能也有，不过高木信次更加年长所以能很好隐藏。
　　“必须改变宇智波一族在木叶大众之中的形象。”止水深度思考之后领悟了一个好名声的重要性。
　　不是所有宇智波都能会像止水这样通过行动来证明自己真正的为人以此来改善关系。
　　很多宇智波族人都有着一股最强豪门的傲气，要是外族人一开始就表现出疏离感，他们会回以更强的疏离感。
　　即便他们察觉到对方是误解也会因为心中骄傲懒得解释。

