第0808章 一式辉夜你怎么复活了.txt
　　佐助在木叶里调查了半天，从早上调查到下午也没有发现带土的异常。
　　由于到了他与宇智波鼬约定的修炼时间，佐助暂停调查前往宇智波族地。
　　“水月先生，下午好。”
　　宇智波鼬比佐助早到一会儿，看到赶来的佐助，他有礼貌的打招呼道。
　　“嗯，下午好。”
　　佐助闪身至宇智波鼬面前约莫一米的位置，回应道。
　　“开始修炼。”
　　佐助没有废话，将草薙剑丢给了宇智波鼬，开始了今天的教导。
　　宇智波鼬接过草薙剑，一脸认真的开始修炼。
　　他不断重复拔刀、斩击、收刀这几个动作。
　　佐助自创的宇智波流剑术吸收了大量居合的精华，因此拔刀的速度，斩击的准度尤为重要。
　　速度快就能够拥有先手，足够高的准度则是能让斩击做到一击必杀。
　　修炼了约莫一个半小时，佐助让宇智波鼬休息一会儿，并拿了一瓶准备好的水递过去。
　　“你觉得带土是一个什么样的人？”
　　佐助想了想问道。
　　他觉得自家哥哥从小就异常敏锐，说不定能察觉到一点异常。
　　宇智波鼬露出了思考神色，缓缓回答道：
　　“很难懂的好人。”
　　作为一个相对早熟的孩子，宇智波鼬善于思考，很多同龄人的小心思他看一眼就能猜得出来。
　　哪怕是大人的想法，他也可以想出一二。
　　但是带土的心思，宇智波鼬却是很难搞懂。
　　比如他至今也没有想明白为什么带土要问他抢老奶奶棒棒糖的问题。
　　不过，即便是如此，宇智波鼬也可以确定，带土是一个好人。
　　宇智波鼬从未看过带土抢过谁的棒棒糖，倒是亲眼看见过带土帮助老人与孩子。
　　“难懂，但是好人吗……”
　　佐助眼睛微眯，难不成这个带土同位体真的是个真正常人？
　　“对了，水月先生，过段时间我恐怕没办法再跟着你学习了，因为我要去上学。”
　　宇智波鼬有些不舍道。
　　尽管相处时间不算长，可这位他对这位“水月先生”的印象好极了。
　　“上学？应该没有必要吧，你已经达到了毕业的标准。”
　　佐助下意识说道。
　　以宇智波鼬现在的实力，在忍者学校根本学不到东西，那些忍校老师教不了宇智波鼬。
　　“小学和中学确实是这样，可我要读的是忍者大学。”
　　宇智波鼬解释道。
　　佐助没有立刻回话，他不知道宇智波鼬口中的忍者大学是什么，自然也没办法立刻接话。
　　“还有多久去上学？”
　　片刻后佐助问道。
　　虽然不清楚忍者大学具体是什么样的存在，但毫无疑问，其的本质是定位更高的忍者学校。
　　“不出意外的话，应该是二十天。”
　　宇智波鼬回忆了一下后说道。
　　“我知道了。”
　　佐助点了点头。
　　这个时间已经足够他教授不少知识给宇智波鼬，为其日后的修炼打好基础。
　　当修炼结束之后，佐助带着好奇去木叶内探查了一下忍者大学的情报。
　　如佐助所料，所谓的忍者大学确实是定位更高的忍者学校。
　　不过不是一般的高。
　　根据佐助探查来的情报，忍者大学招生很严格，只有在忍界各个忍者学校中表现优异的学生和天赋不凡的少年忍者才能进入其中深造。
　　而忍者大学的师资力量尤为雄厚，学校内的老师特别上忍起步，根本没有中忍这一等级的忍者老师，此外更是汇聚了许多忍界有名的精英忍者教学。
　　“只有这个存在忍界联盟的世界才有资本建立这样的学校。”
　　佐助心中感叹道。
　　哪怕是佐助清楚了沐月所做的教育改革，他回到原本世界也不可能将沐月的改革复制，因为他没办法像沐月那样调动那么多忍者力量和资源。
　　那么多上忍都去教书，谁去做任务？忍村还开不开了。
　　“佐助先生，我今天才知道，原来我家还有一个叫辉夜的远亲，看起来像是电视里的高冷公主一样，真酷啊。就是不知道为什么她好像不太喜欢我。”
　　博人见到佐助，兴致勃勃的将自己遇到的有趣事情一股脑的说了出来。
　　“她看起来年龄不大，按理说到我们那个时代也不会太老吧，为什么我感觉从没见她呢，难道是搬家搬到其他国家了？”
　　佐助：……
　　名字就是辉夜，真是演都不演了。
　　“应该是这样。”
　　佐助回答道。
　　大筒木辉夜确实搬家了，搬到天之御中空间中的月亮上了。
　　……
　　晚上，夜深人静之时，一个个在各村暗部忍者簇拥下的“影”秘密抵达了木叶，进入了火影大楼。
　　“火影，现在是什么情况，怎么突然大筒木就出现了。”
　　率先抵达的四代雷影迫不及待问道。
　　波风水门利用忍界联盟的渠道对高层公布了一些情报，他们都已经知道了大筒木浦式的存在。
　　“雷影，无需慌张，现在情况还很好。”
　　波风水门微笑安抚道。
　　有能够武力镇压大筒木辉夜的沐月在，只要不是好几个大筒木一起来，一切都不是问题。
　　四代雷影稍微放心了一些，入座等待其他人的到来。
　　没多久，五代风影千代、四代土影黄土、四代水影枸橘矢仓便先后赶到入座。
　　五影到齐之后的半分钟，沐月走入了会议室内。
　　瞬间，所有人的视线都放到了沐月身上。
　　“沐月领袖。”
　　众影纷纷打招呼道，沐月一一微笑回应。
　　“水门，麻烦你汇报一下目前的情况吧。”
　　沐月看向水门说道。
　　“这次袭来的大筒木浦式并非我们世界的大筒木一族，而是来自平行世界。”
　　波风水门点了点头站起身说道。
　　四影皆是一脸疑惑。
　　由于平行世界来往难度巨大，再加上防止一些人起不必要的小心思，沐月对于平行世界一事都是严格保密。
　　哪怕是波风水门，也是在漩涡鸣人第二次穿越的时候才知道平行世界的存在。
　　但这次又出现了一个新的平行世界，而且还有大筒木一起穿越了过来，再加上沐月自己还把另外一个世界的大筒木辉夜带了过来。
　　平行世界的公布就变得很有重要性。
　　“简而言之，平行世界就是与我们世界相似的其他世界，具体怎么相似，资料之中有记录。”
　　波风水门拿出一个卷轴，取出了四份资料分别递给了四影。
　　四影看完资料都是露出了震惊表情，一副世界观受到了严重冲击的样子。
　　“目前有记录的平行世界只有两个，大筒木浦式来自二号平行世界。”
　　波风水门继续说道。
　　“而沐月所带过来的大筒木辉夜，则是来自一号平行世界。”
　　波风水门讲了十几分钟后就停下了，沐月没有立刻开口，则是给足众人消化时间。
　　“既然沐月领袖你有着往返平行世界的能力，而二号平行世界的发展水平又领先我们许多。
　　我们可以通过借鉴二号平行世界的科技以实现快速发展。”
　　千代最先开口说道。
　　她是为大筒木而来，但资料上说大筒木浦式实力不如大筒木辉夜，而沐月又实力大进，有了生擒大筒木辉夜的强大实力，那么大筒木浦式就不是最需要担心的问题了。
　　最该担心的是会不会有比大筒木辉夜更强的大筒木来到忍界。
　　为了避免这种事情发生，忍界需要尽可能的快速发展。
　　“关于这件事，我有预案，不过要等把我们这个世界的大筒木处理完才行。”
　　沐月说道。
　　他确信，当前忍界上绝不止大筒木浦式一个大筒木，最少也还有一个不知道什么情况的大筒木一式。
　　不把这两个大筒木全部干掉，沐月不会离开忍界。
　　他可不想自己前脚刚走，后脚就被偷家了。
　　“说起来，忍者大学快开学了，要不要延迟开学时间，等将大筒木浦式消灭后再开学。”
　　枸橘矢仓提议道。
　　“不需要，正常开学即可。”
　　沐月摇头道。
　　大筒木们虽然都是危险分子，但他们心高气傲，只要不是目标，实力弱些的敌人都懒得出手杀死。
　　“犂”是在木叶，大筒木浦式没有去六道城的动机。
　　当然，大筒木浦式真要袭击六道城，和袭击木叶也差不多。
　　雨之国与火之国接壤，而六道城在靠近火之国的东部地区，和木叶间隔不算特别远，在沐月感知范围之内。
　　沐月随时可以感知到那边的情况，然后使用黄泉比良坂或者是飞雷神之术瞬间抵达。
　　会议基本围绕着大筒木与平行世界这两个核心展开。
　　有影认为应该建立监测时空波动的部门，这样可以最快速度发现类似的事件。
　　还有影觉得大筒木辉夜太过危险，将其化敌为友的计划要做好相当的预防准备。
　　等沐月回到家后，大筒木辉夜破天荒的主动找沐月发起交谈。
　　“你之前问我‘楔’能不能消除，是为了那个桃式的‘器’吧。”
　　大筒木辉夜问道。
　　为了承诺值，她一整天都在看着鸣人，因此下午的时候碰到了找鸣人的博人。
　　看到博人的第一眼，大筒木辉夜就开始皱眉了，下一个瞬间就在思考要不要杀了博人。
　　因为她一眼就认出来了博人体内的楔正是大筒木桃式所留下的。
　　大筒木辉夜已经叛变，所有大筒木对她来说都是敌人。
　　不过，怀疑沐月在钓鱼的大筒木辉夜还是忍住了，并没有对博人出手。
　　以她现在的实力和沐月硬碰硬实属不智。
　　“没错。”
　　沐月没有否认，肯定说道。
　　“‘楔’是不可能被消除的，除非是在有不止一个‘楔’的情况下，刻下‘楔’的大筒木进行了转生，那么除了被转生的‘器’，其他‘器’身上的‘楔’会自动消失。
　　除此之外，唯一的解决办法就是把‘器’杀死。”
　　大筒木辉夜给出专家建议。
　　“现在没人问你要怎么解决。”
　　沐月觉得大筒木辉夜说的很有道理，于是严词拒绝了她。
　　大筒木辉夜道德水平属实是有点低过头了。
　　脑子里只有自己的安全，担心大筒木桃式活过来找她麻烦。
　　至于博人的死活，那大筒木辉夜可不管。
　　“要是等‘楔’解冻到一定地步，到时候你想杀死他也没有那么容易。”
　　大筒木辉夜苦口婆心的诉说其中危害。
　　然后大筒木辉夜房间的电视机就被没收了半天使用权。
　　这下知道多嘴没用的大筒木辉夜老实了，暂时放弃了劝说。
　　次日。
　　沐月依然是以承诺值为饵，让大筒木辉夜充当鸣人的玩伴兼保镖。
　　虽然大筒木辉夜对鸣人还是那副高冷姿态，但鸣人没有气馁，决心获得辉夜这个远亲的认可。
　　没过一会儿，带土带着小佐助和博人与鸣人会合。
　　“带土大哥、佐助，黄毛小子。”
　　鸣人一脸高兴的欢迎道。
　　“你以为将小鬼变成小子就能显得有礼貌一点吗。”
　　博人一脸无语说道。
　　“那还是叫你黄毛小鬼吧。”
　　鸣人决定维持原称呼。
　　带土看到伪装的大筒木辉夜有些意外，但没有太在意。
　　毕竟沐月会这样做肯定有他的深意，相信就完事。
　　“等下再吵吧，今天去哪里玩？”
　　小佐助试图调停两个黄毛的争执。
　　“玩？乱抢其他人东西的小孩子可没有玩的资格。”
　　这时，一个黑色的空间门在几人附近张开，手持红光鱼竿的大筒木浦式与面无表情的大筒木一式从空间门中走出。
　　凭借着对“犂”的感应，大筒木浦式精准定位到了博人的位置。
　　“一式前辈，我的运气不错吧，你需要的人也在这里呢。”
　　大筒木浦式随意的扫了一眼，刚好看到鸣人，乐呵呵说道。
　　“辉夜！”
　　大筒木一式双目紧盯着大筒木辉夜，出于对大筒木辉夜的熟悉，哪怕其有伪装，大筒木一式也瞬间将对方认出。
　　“她现在不应该处于被封印的状态吗，是怎么复活的？”
　　大筒木一式心中疑惑。
　　大筒木辉夜说是被封印，那种状态和死了也没什么区别，不存在破封而出才对。
　　“一式！”
　　?C〇
　　大筒木辉夜下意识后退半步。
　　她一眼就看出这个白衣光头就是一式那个混蛋。

