第0298章 遇到麻烦先找时光机.txt
　　第298章遇到麻烦先找时光机
　　“我是中忍考试第一场考试理论考试的主考官下野久信，考试会持续到早上十点，试卷一共有十道题目，满分为一百分，七十分以下全部为不合格直接淘汰，一人淘汰整个队伍一起淘汰。”
　　下野久信将考试时间写到了黑板上然后对着教室内的所有学生说道。
　　“七十分。”卡卡西下意识的看了一眼在他两行后的带土。
　　虽然卡卡西认为七十分有手就行，但他很怀疑带土能否独立完成。
　　“你们可以竭尽自己所能的去完成试卷，前提是不要被抓到，发现五次作弊直接取消考试资格。”下野久信顿了顿补充道。
　　中忍考试是可以作弊的，因为这本身就是考试的一环。
　　中忍考试不是考核的学生某个单项能力，而是综合能力的考察，自己不会做那就可以通过获取他人情报来完成考试。
　　为了防止整个考场都没有人会做题，木叶这边还会派一些忍者使用变身术混入考生当中写出正确答案。
　　“可恶，七十分才不是什么及格，已经很高了！”带土心中吐槽下野久信。
　　不过吐槽完之后就是一阵紧张，虽然这几天他已经很努力的在做试卷了，但最后一张试卷的分数也才六十多。
　　带土深呼吸强迫自己冷静下来，总之先向沐月仙人祈祷。
　　“万能的沐月仙人，请带我穿越回七天前再学习七天吧！”带土双手合十心中祈祷道。
　　带土感觉没有万能的沐月仙人带他穿越时空他要完蛋了，如果因为自己的理论太差倒在第一关，还害的野原琳也一起失败带土会很难过的。
　　就在带土万念俱灰的时候，他突然注意到发下来的试卷好像有点眼熟。
　　带土拿起试卷仔细看了上面的题目，表情瞬间由忧转喜，因为这上面十道题目他都做过类似的题目，沐月也讲解过，虽然实际题目还有变化，但差别不是很大。
　　“沐月仙人果然是万能的！”带土心中欢呼，拿起笔开始迅速做题。
　　虽然之前一次七十分都没有拿过，但带土坚信自己这次能突破极限达到七十高分之境。
　　不过带土知道这突破极限的力量不属于他，而是属于沐月仙人。
　　“难道是刚好碰到会做的题目了？”卡卡西注意到带土兴奋的表情之后心中猜测道。
　　这对他来说确实是不太会发生的事情，因为以中忍考试的范围，基本上就没有他不会的。
　　接着卡卡西就开始极速做题，虽然带土看上去挺有自信，但卡卡西在这方面并不信任带土，准备快点做完然后想办法把答案传到带土那边。
　　“幸好有带土和沐月老师。”迈特凯看见试卷的内容也松了口气。
　　沐月考虑到了带土自然也不会忘记和带土一样的理论苦手迈特凯，那一天他让带土带走了双份试卷，然后将其中一份交给了迈特凯。
　　而惠比寿并不知道迈特凯经历了一段时间的刷题特训，他庆幸自己这次运气不错，他的位置就在迈特凯后，传递答案十分简单。
　　在考试最开始的时候基本上所有人都在做题，考场上都是沙沙的写字声，毕竟这会想抄也没人写好。
　　“四排五座你和你的队友可以离开了。”考试进行到一半的时候下野久信淡淡说道。
　　被他点名的那名草忍脸上露出不敢置信的表情，忍不住质问道：“不是一共有五次机会吗？”
　　“是有五次机会没错，但伱已经被发现五次了。”下野久信淡淡说道。
　　考场上其他正在作弊的学生瞬间警惕了起来，这个居然还不提醒多少次的，到了次数直接淘汰。
　　草忍说不出话来，最终只能一脸失意的走出了教室，他的队友也跟着走了出去。
　　有了第一队淘汰者教室的氛围一下子变得严肃紧张了起来。
　　再不斩趁着老师们学生们的关注都放在那队被淘汰忍者身上的时候立刻使用了雾隐之术，白色的浓雾将教室笼罩，紧接着再不斩迅速的接过队友答案开始狂做。
　　卡卡西此时已经做完了，而且将给带土的答案也做好了，看见教室升起浓雾立刻按照记忆朝着带土所在的位置扔出答案。
　　惠比寿暗叹这些外村忍者胆子大的同时迅速将答案交给了前方的迈特凯。
　　浓雾来的快去的也快，监考老师们马上就用风遁驱散了雾气，露出了满教室都安分无比的学生们。
　　“考试结束，所有人立刻松开笔，考试成绩会在一点公布。”十点一到下野久信立刻让学生们停笔。
　　在十点之前就做完的带土直接一脸惬意离开座位，这是他接触理论以来经历的一场最轻松的考试。
　　“带土，感觉考的怎么样，能考到七十分吗？”走出教室之后野原琳一脸关心对带土问道。
　　考试到了中后期的时候她是准备传答案给带土的，但带土用眼神告诉她不需要。
　　野原琳决定先相信再质疑，所以没有传递答案给带土，只是考完了来简单问一下。
　　“肯定有七十分以上！”带土斩钉截铁的回答道。
　　“那真是太好了呢，这样的话第一关考试应该没有问题了。”野原琳轻轻拍了一下手掌笑着说道。
　　“这次倒是可以相信他一下，毕竟饭都喂到嘴里了，这要是还能不合格的话我也没办法了。”卡卡西点了点头说道。
　　他都直接把全部答案让给带土了，只要对着抄是稳过的。
　　“原来是卡卡西你……”野原琳想为带土感谢一下卡卡西，但带土立刻出声打断。
　　“什么饭都喂到嘴里了，我可没有抄你扔过来的答案，都是我自己写的。”带土连忙出声解释道。
　　他可不想自己及格的功劳全部到卡卡西的身上，他承认卡卡西传答案确实有功，但他可没抄上面的答案，只是简单看了一眼，真正的MVP是沐月。
　　“你确定？”卡卡西看着带土眼睛问道。
　　“那当然！”带土挺胸抬头回答道。
　　“那可能有点麻烦了，小琳你做好被跟着一起淘汰的心理准备。”卡卡西看向野原琳说道。
　　卡卡西太了解带土了，所以他知道刚刚带土说的全是实话，带土真的没有抄他的答案。
　　“喂喂，卡卡西你这是什么意思，难道我自己就没可能考到七十以上吗？”带土不服气问道。
　　“你在忍者学校的考试中有考过七十以上吗？”卡卡西反问道。
　　“额，那是以前了，现在不一样，现在的我有着沐月老师帮忙。”带土表示三个月河东三个月河西，他带土已经和以前不一样了。
　　“等一点的时候你就知道了。”
　　“希望你不是在说大话，毕竟只是害你和小琳。”听到沐月这两个字，卡卡西对带土稍微有了一点信心。

