第0726章 万花筒之威.txt
　　“叶仓大人，输了……”
　　砂隐村忍者们惊异不已地看着这一幕。
　　明明刚刚才一副势均力敌样子，怎么突然叶仓就败了呢。
　　这可是他们的砂隐英雄啊，居然就这样输给了一个木叶的少年天才。
　　“木叶白牙走了，难不成要来一个更强的木叶雷牙吗？”
　　有砂隐忍者望着卡卡西那有些熟悉的白发，不禁回想起了被木叶白牙所支配的恐怖。
　　当年白牙能够名扬忍界，砂隐可是贡献了不少人头。
　　如今卡卡西的表现远胜同时期白牙，再加上那相似的相貌，砂隐们感觉自己在见证超级白牙的诞生。
　　岩隐忍者看见砂隐们的表现瞬间心里平衡了一些。
　　同样是面对木叶的天才，砂隐的知名强者也翻车了。
　　这说明不是他们岩隐的强者不行，而是木叶的天才太过变态，超出了常理。
　　“这些木叶天才在这个年纪有着如此实力，如果全部成长起来，那么木叶的顶尖战力会大大增加啊。”
　　在心中笑了笑砂隐后，岩隐忍者们又开始担忧自家忍者村的未来。
　　岩隐与木叶现在的差距属实是有点大，岩隐这边新生代还没成长起来，木叶的新生代都可以打岩隐这边的成名强者了。
　　“真能装啊！”
　　选手休息室内，带土看着战斗场地头也不回就收刀入鞘的卡卡西忍不住嘀咕道。
　　翻车一次，敌人没倒就老实了。
　　“比，你需要注意一下，他的爆发力不简单。”四代艾对身旁的奇拉比提醒道。
　　奇拉比在第二轮获得胜利后会在第三轮碰到卡卡西。
　　“大哥你放心，只是这种程度，我肯定能赢的。”奇拉比抬头挺胸道。
　　当年波风水门用飞雷神偷袭他都反应过来了，一个卡卡西难不倒他。
　　四代艾略微点了点头，他其实也觉得奇拉比获胜的可能性更大，但小心无大错，谨慎一些总是好的。
　　时间不断流逝，很快就到了第二轮倒数第二场。
　　“五十七号选手宇智波带土对战六十号选手黄土！”
　　观众席上的忍者们听清楚广播的名字后纷纷打起精神看向战斗场地。
　　带土是与止水还有卡卡西齐名的木叶天才，而黄土则是与裂石那样的岩隐成名强者。
　　又是一次木叶天才与成名强者的碰撞，这可比看影们虐菜有意思多了。
　　“黄土大人，加油啊，千万不要输。”岩隐忍者心中默默祈祷。
　　裂石一个人输了也就罢了，黄土再输给木叶天才，那岩隐真是输完了，再输下去要轮到土影了都。
　　如果是第二轮开始之前，岩隐忍者们肯定对黄土很有信心。
　　毕竟黄土不仅实力强大，身份也不简单，有部分岩隐认为黄土可能会成为四代目土影。
　　这样的一个忍者，他怎么会输给木叶的天才少年呢。
　　可裂石与叶仓的教训就在眼前，卡卡西与止水的强势表现让他们不得不承认一件事，木叶的新生代天才，与他们村子中的新生代天才压根不是一回事。
　　“终于轮到我了。”
　　听到裁判念出自己的名字后，带土大步走向战斗场地。
　　看见卡卡西耍帅的时候，他已经迫不及待想要玩个帅的给观众席上的野原琳看。
　　走上战斗场地时，带土特意用见闻色感知了一下野原琳的位置，一走到场上，立刻对野原琳的方向招了招手。
　　野原琳见状，微笑抬手回应了一下。
　　带土瞬间感觉整个人都精神了一些，身体都更有力量了。
　　“写轮眼……”
　　黄土深呼吸一口气，脑中飞速地过了一遍带土的情报。
　　其实哪怕没有裂石与叶仓的失败在前，黄土也不会小看带土，毕竟带土可是学会了飞雷神之术。
　　在带土之前，整个忍界只有三个人会飞雷神之术，分别是千手扉间、波风水门、羽生沐月。
　　这哪有简单人啊，这叫黄土怎么敢小看带土。
　　“战斗开始！”
　　伴随着裁判一声令下，黄土与带土齐齐动了起来。
　　咻咻！！
　　带土迅速从忍具包中取出两把飞雷神苦，朝着黄土甩去。
　　同时，带土在腿上凝聚查克拉，奔跑了起来。
　　“土遁·刚隶式之术！”
　　黄土凝聚大量查克拉转化为土属性查克拉，蹲下猛地拍击地面，将查克拉注入地面。
　　伴随着一阵轰隆声，一个高度在七到八米的岩石巨怪出现在众人的面前，将带土与黄土的视线隔断。
　　高大的岩石巨怪用身体挡住了带土甩出的苦无，并朝着奔来的带土挥出巨大岩拳。
　　嗖！
　　带土立即发动飞雷神之术，身体在原地消失，出现在了岩石巨怪身上。
　　就在带土想要寻找黄土位置之时，黄土突然出现在岩石巨怪的肩膀上，右臂已经通过土属性查克拉性质变化变成了无比坚硬的岩石。
　　“土遁·岩拳！”
　　黄土飞速在岩石巨怪上奔跑，右臂爆发出恐怖的力量朝着带土砸去。
　　带土血色双眼中的三个勾玉飞速旋转，变化成了万花筒写轮眼，淡淡的看了黄土一眼。
　　瞬间，黄土脑中别无他物，只有一片血色，挥砸出的手臂也无力的放了下去。
　　带土双脚凝聚查克拉，从忍具包中取出一把苦无，闪身朝着黄土刺去。
　　他的幻术不及止水，也只是不及止水。
　　作为万花筒写轮眼拥有者，再加上带土专门练过一阵子幻术，说带土是忍界少有的幻术强者都没有毛病。
　　“土遁·铁岩巨炮！”
　　就在带土即将用苦无刺向黄土之时，又有一个黄土出现在了岩石巨怪的侧面。
　　新黄土在喉咙处凝聚大量的土属性查克拉，吐出了一颗不断变大岩弹朝着带土砸去。
　　带土表情不变，十分淡定的张开手掌，让手中握着的苦无朝着下方自由落体。
　　这种影分身小把戏他很早已经就领教过够多的了。
　　嗖！
　　轰隆！！
　　巨大岩弹砸到了岩石巨怪身上，将岩石巨怪的身体砸出了个大坑。
　　而带土则是在巨大岩弹即将击中之时使用了飞雷神之术，瞬移到了另一个黄土的身边，对着黄土伸出了被武装色覆盖的漆黑手掌。
　　“散！”
　　见带土彻底上钩，变化为石头躲在附近的黄土立刻控制岩石巨怪散体，大量的巨石极速砸向带土与黄土的影分身。
　　利用刚隶式之术隔绝了带土的视线后，黄土第一时间就施展了岩分身分出两个分身，本体则是隐藏了起来。
　　带土既有万花筒写轮眼还掌握飞雷神之术，正面战斗黄土担心中了幻术后被带土瞬杀，所以想到了这么一个战术。
　　“还是能力不足，如果是父亲就不需要这样了。”黄土内心想到。
　　轰隆隆！！
　　大量的巨大岩石将带土掩埋。
　　不过很可惜的是带土在岩石坠下之前就把黄土的影分身打散，因此影分身流回的记忆之中并没有带土的状况。
　　“土遁·岩之手臂！”
　　为了防止出现意外，黄土迅速再度凝聚查克拉使用土遁，制造了一个巨大的岩石手掌猛地拍击巨石堆。
　　轰！
　　巨大坚硬的岩石手掌猛烈拍击在巨石堆上，再度发出一阵阵巨响。
　　“岩拳黄土！”
　　岩隐忍者们见状立即为黄土喝彩。
　　不是每一个木叶天才都那么变态，成名强者到底还是成名强者，一套连环招手下来，带土都没摸到过黄土的本体。
　　“怎么下手这么重，忍宗的裁判不管管吗，万一出事了怎么办。”
　　木叶忍者看不见带土的身影，有些着急。
　　输了战斗都无所谓，今天木叶的表现已经是爆杀其他四大忍村了，重要的是带土的安全。
　　当然，真正熟悉带土的人都没有担心，因为他们清楚带土是什么实力。
　　“神威真是一个恶心人的能力。”看着战斗的卡卡西内心点评道。
　　知道神威能造成什么效果的他已经可以猜测出接下来会发生什么剧情了。
　　就在卡卡西产生这个想法的下一刻，带土出现了。
　　在黄土惊讶不解的目光之中，带土完完整整毫发无损的出现在了黄土的面前。
　　黄土：？？？
　　此刻黄土心中闪过无数个问号。
　　甚至他怀疑自己不知不觉中了带土的幻术？
　　不然带土怎么会就这样水灵灵的从巨石堆中走出，让那堆巨石像是不存在的虚幻之物。
　　黄土迅速对自己的查克拉进行检查，发现还真有问题。
　　因为带土在出来的一瞬间就对黄土施加了幻术。
　　尽管黄土解除幻术的水平还不错，但带土动作太快了，写轮眼使用幻术的同时立刻抛出了一把飞雷神苦无。
　　当黄土清醒过来之时，却发现一把苦无已经在他身边掠过。
　　嗖！
　　“螺旋丸！”
　　没等黄土做出防御，带土就举着螺旋丸闪身至黄土背后，猛地将手上的查克拉丸子砸在了黄土背后。
　　砰！
　　压缩的查克拉在瞬间爆发，耀眼爆炸光芒闪过
　　黄土如同被巨锤击中一般，狠狠地砸在了地上，身下地面都因为螺旋丸强大的力量而破碎。
　　目睹这一幕的观众无不瞠目结舌，惊讶局势转变之快。
　　刚刚在为黄土呐喊的岩隐忍者，刚刚在为带土担心的木叶忍者，全部都在变脸。
　　岩隐忍者脸上的笑容凝固，最终消失。
　　而木叶忍者们脸上的担忧逐渐转变成笑容。
　　“带土，好样的！”阿斯玛高声称赞道。
　　黄土一有优势附近的岩隐忍者就一直叫嚣，让阿斯玛十分不爽，所以特意喊了一句。
　　阿斯玛余光看见周围岩隐忍者表情又难看了几分，嘴角不禁扬起。
　　其他木叶忍者也纷纷有模有样高呼带土的名字。
　　岩隐忍者们脸色更加不好看了，不过今天岩隐确实输的太过惨烈，两位成名强者都倒在了木叶天才的手上，所以倒也没有岩隐在明面上嘴硬。
　　当然，暗地里的蛐蛐还是少不了。
　　“有什么了不起的，能打赢黄土大人又怎么样，最后还不是要止步第三轮，难不成你还能胜过风影？”有岩隐在心中吐槽道。
　　下场就是罗砂的战斗，毫无疑问罗砂会晋级，那么带土将会是罗砂第三轮的对手。
　　他不相信带土能胜得过风影。
　　即便风影是五影中最年轻的存在，但他依然是位于忍界顶点的影，与一般的成名强者不是一个级别。
　　“宇智波带土获胜！”
　　裁判见黄土失去再战能力，宣布了战斗结果。
　　“这个又是什么能力？”高台上的大野木眉头微皱。
　　带土虽然在战场上施展过虚化神威，不过敌人根本搞不清楚这是什么能力，还以为是中了幻术或者是替身术遮眼法之类的把戏。
　　可亲眼看过带土战斗后，大野木发现带土的能力不简单。
　　不过由于带土只展现过一次，大野木还不太敢肯定。
　　“等下一轮就清楚了。”
　　大野木用余光观察了一下罗砂。
　　如果将对手换成罗砂，带土肯定会被逼到极限，那么到时候收集情报就简单了。
　　罗砂一脸淡然，并没有因为带土的表现而展露出什么情绪。
　　一个后起之秀罢了，他打不过沐月，还能打不过沐月的弟子不成。
　　其实罗砂挺想和沐月切磋一场的。
　　他觉得自己会被沐月一拳重创纯粹是当时大意了，再来一次，哪怕会输，肯定也不会输得这么简单。
　　他连暴走的一尾都可以压制，总不可能没办法和沐月过两招吧。
　　当裁判念到罗砂的名字后，罗砂暂停思考站起身走向通道。
　　谁都知道会是他赢，包括他的对手在内，但还是得走个过场，除非选手提前弃权。
　　但经过了那么多筛选，还留在场上的选手最少也是上忍之中的精锐，一般是不会直接弃权的。
　　“磁遁.砂金！”
　　干净利落一记大范围磁遁砂金秒掉对手，罗砂直接转身朝着通道走去。
　　“罗砂大人获胜！武道会第二轮结束。”
　　裁判迅速宣布最后一场的战斗结果，然后也离开了战斗场地。
　　观众们对此早有预料，都站起身准备离场，开始期待五天后的第三轮比赛。
　　第三轮只剩下了十六名选手，除了五影占了五个位置，剩下的要么是成名强者，要么是卡卡西带土这样的超级天才，战斗烈度进一步提升。

