第0112章 令人震惊的教学成果35.txt
　　神月出云快步上前，遇到走回来的钢子铁，两人对视一笑，轻轻的用拳头碰了一下。
　　“出云，我已经成功了，接下来就看你了。”钢子铁脸上是控制不住的喜色。
　　现在回想起刚刚的战斗，他都忍不住想为自己喝彩。
　　以一年级之身逆伐四年级学生，劣势冷静寻找机会一击制敌，简直太忍者了。
　　钢子铁相信三代火影一定会记住他钢子铁这个名字。
　　“可惜了，没能把惠比寿大哥的威名给传播出去。”钢子铁心中感觉可惜。
　　因为惠比寿的多次强调，所以钢子铁这次也就没有像上一次一样。
　　钢子铁觉得惠比寿什么都好，就是太低调，不愿意让其他人知道他的厉害。
　　看了一会儿神月出云的战斗，猿飞日斩心中已经差不多对这次特训的结果有了大概判断。
　　特训确实给学生们带来了不小的提升，十五分的学生特训之后能达到二十四分的不错成绩，钢子铁这种一年级学生特训后有了和高年级学生对抗的实力。
　　抛去那个令他有些好奇的忍术，钢子铁各方面表现都远超了一年级应该有的水平，而这一场的神月出云也有着差不多的实力。
　　“这次特训学生们实力都进步不小啊。”猿飞日斩心中想到。
　　其实分数对比已经非常的直观显示了学生们的进步，但实战打分有一定主观因素在里面，三代更喜欢亲眼去看一眼。
　　“惑敌术！”
　　战斗场地上瞬间再度出现了几个穿着清凉的大姐姐进行着各种暗示动作。
　　神月出云抓住对手失神之际击败了对手。
　　猿飞日斩只感觉鼻子有些湿润，感觉这次来看实力测试出现了各种意义上的惊喜。
　　“沐月老师，你的这些学生都挺有创造力啊。”池谷勇搜肠刮肚憋红了脸也只想出这么一个比较恰当的夸奖词。
　　别人能不捧场，他池谷勇不能，毕竟那么多次的代课之恩。
　　“子铁和出云两个人是这样的。”沐月微笑说道。
　　“其实不只是我和出云。”钢子铁偷偷走到沐月这边来了。
　　“沐月老师，这个术是我和出云还有惠比寿大哥一起开发的，准确来说是惠比寿大哥带领我们开发的。”钢子铁故意将声音放大一些说道。
　　他不能忍受最大作用的惠比寿大哥不被人所知。
　　“田中老师，惠比寿不是你班上的学生吗，我记得成绩还挺好的。”
　　“是啊，是我四年六班的学生。”田中刚露出了有些尴尬的笑容。
　　他也没想到这个奇葩忍术居然还和自己班上的好学生有关，他记得惠比寿不是挺正经的一个人吗。
　　“惠比寿。”猿飞日斩也听到了钢子铁的话，将这个名字也一起记住了。
　　完成使命之后，钢子铁悄悄的回去了，事了拂衣去深藏身与名。
　　“子铁，我刚刚表现怎么样？”神月出云兴奋问道。
　　“很强，我看见三代目大人一直很认真的在看。”钢子铁揽住神月出云的脖子说道。
　　“那太好了，这下子我们兄弟真的走在扬名立万的路上了！”神月出云挥拳庆祝道。
　　“不止是我们两个，还有惠比寿大哥。”钢子铁一脸得意的和神月出云讲了自己刚刚的操作。
　　“没话说，惠比寿大哥要是知道了肯定得请伱吃东西！”神月出云给钢子铁竖起了大拇指。
　　偷摸走到老师堆里面可是需要勇气的。
　　“等测试结束我们就把这个好消息告诉惠比寿大哥。”钢子铁兴致勃勃的说道。
　　在A组等待自己战斗到来的惠比寿感觉鼻子痒痒的，打了个喷嚏，不知道为什么突然生出一丝不妙之感。
　　“抓住这次机会在火影大人面前好好表现。”惠比寿甩掉这些杂念，尽量保持自己的好状态。
　　……
　　再看了两场战斗，其他中忍老师也发现了那些学生提升不是偶然个例，而是全部都有着不小提升。
　　“这到底是怎么教的，只不过是过去了五个星期，居然有着这样的提升，难道学生们都全部心无杂念的天天修炼吗？”有老师感觉到不解。
　　沐月教学能力有很多中忍老师都听说过。
　　但是大部分人觉得就算再会教也不会有什么大用，除了理论成绩可能会优势大点，实战方面还是由学生的天赋决定，你再能教，还能改变忍术的难度不成。
　　但摆在他们眼前的进步做不了假，之前他们认为一般甚至是差劲的学生在这一个月多的特训当中达到了良好的水平。
　　“去看一看其他小组的学生吧。”第五场战斗结束之后，猿飞日斩说道，看了十个学生的战斗，整个组什么水平也差不多知道了。
　　“这边是B组。”沐月带着猿飞日斩等人朝着B组的方向走去。
　　B组在河流附近测试。
　　沐月等人一过去就看见有两个学生站在河面上激战。
　　“B组的学生大体都完成了查克拉掌控训练，爬树和踩水都没有问题，另外体术和忍术方面也要比C组进度更快。”沐月介绍道。
　　“全部都可以在水面行走了？”有中忍老师露出怀疑的表情。
　　如果说爬树是四年级优秀学生一般会掌握的东西，那么踩水就是下忍都不一定会的技巧，特别考验查克拉控制的水平。
　　他粗略的扫了一眼，发现B组的学生好像不比C组要少，他觉得不可能有那么多优秀学生吧。
　　但他很快就不得不相信这就是事实了，因为B组的所有学生都是打着打着就去河面上打了，不仅能踩水，看起来还十分熟练。
　　“这些学生直接毕业去做下忍绝对是合格的。”有老师点评道。
　　如果说C组是优秀的学生，那么B组给他们的感觉就是直接毕业也没有丝毫问题。
　　“对啊，这样的分身术水平，就算用毕业考试的标准也有满分了。”有老师认同说道。
　　有些老师在其中看见了自己的学生，有些怀疑人生。
　　“这小子以前也没那么厉害，怎么一下子变强那么多。”
　　他们一时间不知道是自己埋没了学生还是学生在演他们。
　　看见了B组学生的优秀表现，三代对A组学生的水平有些期待了起来。
　　“这边是A组。”看完几场之后，沐月将猿飞日斩等人带到了A组。

