第0708章 喜欢.txt
　　“早上好。”卡卡西回应道，然后看了带土一眼。
　　带土只能不情不愿的与卡卡西打了一声招呼，免得让野原琳觉得他不懂礼貌。
　　互相打完招呼后，卡卡西没有与两人过多聊天，出乎带土预料的直接离开了。
　　红豆三人也趁机溜走。
　　野原琳也没有像带土所想的那样对卡卡西发出邀请。
　　看见卡卡西与红豆等人都是直接离开，继续与带土朝着花店的方向走去。
　　“就这样结束了？”带土意外又惊喜。
　　要是突然加入一个卡卡西，他今天肯定是别想和野原琳拉近关系了，对付卡卡西要牵扯他的大部分心神。
　　“小琳……”
　　带土想问野原琳怎么没叫卡卡西，不过突然又闭上了嘴。
　　“怎么了，带土？”野原琳侧过脸好奇问道。
　　“原本是想问你个事情，但是说出口又突然忘了。”带土抓了抓头发不好意思说道。
　　带土担心是野原琳忘了问，然后他这一提醒让野原琳想起来。
　　他们才刚刚与卡卡西分开，以忍者赶路的速度，几秒就可以追上卡卡西了。
　　“是重要的事情？”
　　“额，应该不算。”带土觉得就算卡卡西真的加入，也说不上重要的事情。
　　毕竟最坏的情况也就是浪费一天时间，他和野原琳都还很年轻，只是十三岁而已，带土还有大把的时间去与野原琳拉近关系。
　　“想想也是，就算是带土，应该也不至于迷糊到转头就把重要的事情给忘了。”野原琳笑着说道。
　　“那当然。”
　　两人有说有笑的走着，即将走入山中花店所在的街道时，突然听到一道叫卖声。
　　“天妇罗，现炸天妇罗。”
　　“小琳，你要不要吃点天妇罗？”带土看向野原琳问道。
　　野原琳顺着叫卖声看去，一个天妇罗小摊映入眼帘。
　　仿佛是注意到了野原琳的视线，想要展现一下自家的技术，中年摊主拿起一只处理好的虾裹上鸡蛋面糊，小心翼翼的丢入油锅之中，溅起了几滴热油。
　　似乎是溅到了手上，中年摊主表情变得有些扭曲。
　　野原琳：……
　　怎么感觉这摊主像是没做过的新手，还不如她的那种。
　　“带土，要不我们逛完花店再去其他地方去吃？”野原琳劝道。
　　虽然买街边小吃花不了多少钱，可是这摊主看着不靠谱，搞不好会难吃。
　　“就这个吧，最近有段时间没吃过天妇罗了，想尝尝，而且也有点饿了。”带土并没有放弃。
　　“带土你注意看，这个老板像是没怎么做的过的新手，可能会不好吃。”野原琳还以为带土没发现，于是直言道。
　　“是吗，我倒觉得可以试试，反正买一点也花不了什么钱，没准会是那种看上去其貌不扬实则很美味的那种。”带土仍在坚持。
　　听到带土这样说，野原琳就没有再劝了。
　　毕竟带土说的也有一点道理，确实花不了多少钱，最坏的情况也不会有太大的损失。
　　于是两人一起走到了天妇罗小摊前，带土开口道：“给我来一份天妇罗。”
　　中年摊主点了点头，紧接着便一脸郑重道：
　　“恭喜您，您是本店的第一万个客户，可获得本店免费赠送的神秘奖励。”
　　野原琳狐疑的看着中年摊主，又细致的打量了几眼小摊。
　　一万个客户？她怎么看这个中年摊主也不像是那种经营了很久的摊主。
　　“运气这么好吗，看来今天是我的幸运日啊，奖励是什么呢。”带土棒读道。
　　这就是他坚持要来买天妇罗的原因，天妇罗摊主其实是钢子铁伪装的。
　　为了消灭多余的时间，让他与野原琳逛完花店后刚好赶上午饭时间，同时也为了更好的增进感情，钢子铁与神月出云的计划中不止有一个“意外”。
　　“密室解密双人行！”钢子铁回答道。
　　“是能够有效锻炼忍者观察能力的最新游戏，要不是一万人很有纪念意义，我真不舍得花这个钱。”
　　钢子铁一边介绍一边做出肉疼表情。
　　“现在木叶还有这种游戏场所？”野原琳愈发觉得奇怪。
　　不知道是不是因为心理原因，她觉得带土都变得有点奇怪。
　　“不知道，可能是最近新出的吧，毕竟战争结束，村里的经济繁荣了不少。”带土帮着解释道。
　　谈话间，钢子铁开始了本职工作——炸天妇罗。
　　在野原琳不忍直视的目光之中，将一只新鲜的虾炸的发黑。
　　现在野原琳确定了，这就是个完全不会炸天妇罗的新手，炸成这样无论如何都不会好吃的。
　　“难道是他村间谍？”野原琳心中变得谨慎。
　　如果说摊主是间谍，那么一切就都合理了。
　　带土是现在忍界中声名远扬的宇智波天才，是众多忍者村除之后快的对象。
　　哪怕没办法除掉，能够拿到带土的关键情报，对于将木叶当做潜在敌人的忍者村也是不错的事情。
　　“那么请问这个密室解密是在哪里呢？”野原琳故作好奇样子反问道。
　　虽然发现了中年摊主的秘密，但野原琳并没有慌张。
　　再怎么样，她终归是实力尚可的木叶上忍，带土更是实力远超一般上忍的强者，间谍应该不会是他们的对手。
　　而且带土现在还掌握飞雷神之术，就算间谍实力超群，带土也可以第一时间撤退喊来支援。
　　“往这边直走五百米，然后左拐两百米再……”钢子铁贴心的拿出一个小地图给野原琳指路道。
　　他们当然没有钱真的开一个密室解密的店，就连这个天妇罗小摊，也是花钱租借的。
　　不过没钱也有没钱的办法。
　　没钱真开店那就利用忍者强大的动手能力在小森林里建造一个简易小屋，然后随便布置一下。
　　反正又不是真的要营业，只是特供给带土用来约会而已。
　　“果然是间谍。”野原琳心中点头。
　　对于木叶，她自然是熟悉，她记得中年摊主所指的那一片区域是小树林，怎么可能会有什么密室解密游戏店。
　　“带土，你在这稍微等一下，我好像看见了一个朋友，去打一个招呼。”野原琳不动声色对带土道。
　　“嗯，那小琳你去吧。”带土没有想太多，点了点头道。
　　紧接着野原琳快步离开，约莫一分半才回到了天妇罗小摊。
　　“小琳你是看到了谁？静音吗？”带土随口问道。
　　“嗯，她来帮纲手大人采购一些日用品。”野原琳想了想回答道。
　　接着野原琳看向中年摊主道：“请给我来三份天妇罗吧，麻烦了。”
　　钢子铁乐了，原来他还有厨师天赋和摆摊天赋，野原琳还没尝只是看了就想要一下子买三份。
　　“小琳你这么饿了吗，一下子买三份。”带土一脸意外说道。
　　之前野原琳还拦着他说可能会不好吃不推荐买，结果转眼间野原琳自己就买了三份。
　　“小琳要不你少买一点吧，先买一份试试。”
　　这一次轮到带土劝野原琳了，他过来买只是因为计划有这么一个步骤。
　　之前钢子铁没炸的时候，带土还不好确定钢子铁的水平。
　　刚刚钢子铁都把天妇罗给炸黑了，这肯定是不会做。
　　钢子铁有点不高兴了，哪怕是带土队长也不能否认他的天赋！
　　“没事，带土你不是也说了吗，卖相不好不代表不好吃。”野原琳微笑道，将钱递给了中年摊主。
　　带土欲言又止，最终还是没说什么。
　　“等中午的时候带小琳去好一点的饭店去吃饭吧。”带土心中愧疚。
　　“三份是吧，我马上做。”
　　钢子铁乐呵呵的接过钱，开始炸天妇罗。
　　“要不今天干脆就在这摆摊吧，把材料卖完，这样减去租金还能赚一些。”钢子铁心中想到。
　　野原琳的三份给了钢子铁充足的自信。
　　为了感谢野原琳的认可，钢子铁将天妇罗一个个的仔细炸制，力求做的最好。
　　“带土。”
　　就在钢子铁快要将三份天妇罗的炸制时，一道带土有些熟悉的声音响起。
　　带土转头看去，是之前向他问过带队问题的宇智波警务部队上忍，身后还跟着两个带土不怎么熟悉的宇智波忍者。
　　由于宇智波上忍曾经要请带土吃早餐，所以带土对其的印象还不错，便朝前走了几步，对宇智波上忍打了一个招呼。
　　“间谍就是他！”
　　站在天妇罗小摊前的野原琳突然喊道。
　　喊完，小摊前的野原琳直接化作烟雾消散，另一个野原琳从房屋上闪身跳下。
　　野原琳的本体刚刚去找警务部队成员了，回来找带土的只是影分身。
　　“有间谍？！”钢子铁被吓了一跳，下意识后退了一步。
　　嗖嗖！！
　　宇智波警务部队的几位成员飞速闪身上前，朝着钢子铁攻去。
　　钢子铁懵逼了，怎么全部朝着他冲来了，他身边又没人。
　　总不能他是间谍吧，天妇罗炸的不好就是间谍吗，而且他应该炸的还行啊，不然野原琳怎么会买三份。
　　带土一时间也不知道发生了什么。
　　当然，虽然不知道有什么问题，但带土还是第一时间出手将钢子铁救下。
　　“带土，你不要被这个家伙骗了，他是卧底。”野原琳连忙喊道。
　　带土、钢子铁：……
　　这叫什么事啊。
　　最终，解除变身术的钢子铁双手合十一脸诚恳向宇智波上忍道歉，表示自己不会再胡乱摆摊。
　　钢子铁这下是真老实了，原来炸天妇罗炸不好还会被当间谍。
　　带土作为钢子铁的队长，也是尬笑连连，帮钢子铁各种解释做保证。
　　看在带土的面子上，宇智波忍者们没有太过计较，简单说了两句就离开了。
　　“带土队长，对不起啊。”
　　钢子铁突然脑中灵光一闪，向带土道歉，然后疯狂对带土眨眼睛暗示。
　　他可以将锅全部揽到自己身上，这样带土就可以继续和野原琳约会了。
　　带土有所明悟，宽慰回答道：“没事，年轻想要接触新鲜事物也是可以理解的，不要走上虚假宣传这种歪路就好。”
　　见带土这副老气横秋故作成熟的样子，野原琳一时间忍俊不禁，不由得笑出了一点声音。
　　带土心中悬着的大石头瞬间落下，心道好险，差点就玩脱了。
　　野原琳见状，收起笑脸，故意板着脸看着带土与钢子铁。
　　她又不傻，先是“角色扮演”，现在又是“幸运中奖”，这肯定有什么问题。
　　带土不好意思的低下了头。
　　钢子铁更是一脸羞愧，因为他的失误，带土与野原琳今天的约会毁了。
　　“不去花店了吗？”
　　就在带土以为今天要到此为止时，到来的不是野原琳的责备，而是一句语气较为平淡的疑问。
　　带土抬头看去，只见野原琳已经走出了一段距离，站在三米处看着她。
　　至于脸上的严肃表情，不知道是被春风吹走了还是怎的，已经消失不见，只剩下带土最熟悉的暖心笑容。
　　“去去。”带土连忙答应道。
　　“去那还不快走，一直在原地低头站着可到不了。”
　　带土拍了拍钢子铁的肩膀，说了句感谢便小跑着追上野原琳，跑到了野原琳身边。
　　“小琳你不生气？”
　　“为什么要生气？”
　　这一刻，带土好像知道自己是为什么喜欢野原琳了。
　　接着带土用对讲机联系上红豆他们，告诉他们计划取消，不需要再行动了。
　　因为带土明白了，要是野原琳真的不喜欢他，就算做的再多，也是白费功夫。
　　继续像以前那样就好，反正他们的时间还很长。
　　接下来的时间，带土正常陪着野原琳逛完了花店。
　　然后野原琳带着带土去买了一点小吃，逛了逛公园，就近选择了一个餐馆吃了中午饭。
　　午饭过后，带土就送野原琳回家了。
　　“今天抱歉了，小琳。”
　　到了野原琳家附近的街道，带土道歉摆手道别。
　　“都说了没生气，其实今天我挺高兴的。”
　　野原琳微微鼓起小脸，似乎因为带土的误解有些不快。
　　“对不起，我……”带土慌忙之中又道歉了一句，一时间不知道说些什么。
　　噗嗤。
　　野原琳捂嘴轻笑，“所以说，今天我挺高兴的。”
　　说完，野原琳就转头回家了。
　　只留下愣在原地的带土。

