第0422章 参加战争.txt
　　		
　　沐月让弟子们检查了一遍随身物品，确定没有什么遗漏之后便带着弟子们赶往火之国东岸战场。
　　“小琳，你为什么要把票投给卡卡西呀？”路上带土忍不住向野原琳问道。
　　比起卡卡西三票他零票，带土更介意野原琳投给卡卡西而不投自己或者他。
　　因为这给带土一种感觉，野原琳更相信卡卡西而不是他。
　　“感觉卡卡西很适合成为副队长，会很可靠。”野原琳想了想柔笑回答道。
　　其他事情上野原琳很相信带土，但带队这种事情，野原琳还是觉得卡卡西更加靠谱。
　　这不是虚空猜想，而是野原琳根据他们执行任务经验得出的结论。
　　卡卡西总能根据现有情况分析出对他们最有利的行动，而带土的话，遇到强大敌人也许会超常发挥，但仅限战斗，指望带土制定战术是不可能的。
　　不过直接把事实说出来可能会有点伤人，所以野原琳只是说自己感觉。
　　带土的脸一下子垮了下去，还有什么是比喜欢的女孩子当面夸另一个男生更难受的事情。
　　沐月不动声色的给了大蛇丸一个鉴定。
　　沐月视线微微偏转，大蛇丸右边坐着的是留着凤梨头的奈良鹿久，当代猪鹿蝶之一。
　　在此刻带土的心中，卡卡西的形象从性格恶劣的朋友变成了天生邪恶的旗木小鬼。
　　“都怪卡卡西，这次一定要在战场上把他比下去。”带土心中暗暗发狠，看向卡卡西的目光之中燃起了火焰。
　　“可恶的卡卡西！”带土心中悲愤怒吼。
　　【姓名：日向日差】
　　【姓名：奈良鹿久】
　　感受到带土的目光，卡卡西微微回头与带土对视一秒，然后一脸淡然的转回去。
　　表面上投票是选择题，但止水看来答案只有一个，那就是卡卡西。
　　到了忍者部队的营地后沐月还没来得及与弟子们说太多就被请去开会。
　　自我认知是很重要的，如果只是为了安慰带土而让带土有了自己也能带队的错觉，那么在将来可能会引发问题。
　　有副队长的身份，到时候带土就算不服他也只能乖乖听话，毕竟这可是沐月亲自认定的，对于带土来说可能比火影的话都好使。
　　“都还有不少进步空间。”沐月回忆之前上忍会议大蛇丸鉴定出的面板心中想到。
　　第二种是大蛇丸对永生的渴望超过了对实力的渴求，猿飞日斩的路子强吗，当然强，不碰到开挂的忍者难有敌手，但组合忍术显然是没办法长生的，所以大蛇丸放弃组合忍术研究禁术。
　　不说其他，光是经验上卡卡西就吊打所有人了，因为毕业早的缘故，卡卡西已经是有五年忍龄的忍者了。
　　从面板上看，最有希望继承猿飞日斩一身本事的应该就是大蛇丸了，有很多精通级的性质变化。
　　见卡卡西一脸不在意，带土更生气了，卡卡西这样简直就是在说我都还没有认真你就倒了。
　　大蛇丸的面板和猿飞日斩有点类似，也是掌握的忍术多到不行，S级的禁术与D级的普通忍术都有，很齐全。
　　大家都是朝夕相处的同门，对于彼此那是相当的了解。
　　【查克拉：28000】
　　一想到最近的内战他还输给了卡卡西，需要做一堆题目带土就更难受了。
　　【查克拉：23000】
　　带土脑回路太过清奇，做事情也大大咧咧，然后还容易上头，卡卡西就是担心带土的安全才和沐月提议要有副队长。
　　对于大蛇丸为什么没有选择继承猿飞日斩衣钵，沐月觉得有两种可能。
　　【姓名：大蛇丸】
　　第一种是大蛇丸觉得在忍术天赋上面不如猿飞日斩，走猿飞日斩的路最终也只能成为小三代，所以大蛇丸选择走出自己的路。
　　【查克拉：142000】
　　左边则是当代日向家主的弟弟日向日差。
　　再一想到卡卡西学了沐月教的强大新招式以后更难追上，带土瞬间感觉难上加难。
　　【技能：阴属性查克拉性质变化（精通：4800/15000）、风属性查克拉性质变化（精通：3040/15000）、火属性查克拉性质变化（精通：2008/15000）、水属性查克拉性质变化（精通级）、土属性查克拉性质变化（精通级）、潜影蛇手（精通级）……】
　　【潜力：S】
　　当然有，那就是被夸的男生还是他的死对头。
　　【技能：阴属性查克拉性质变化（2600/15000）、影子模仿术（精通级）……】
　　这一猜想是源于大蛇丸技能的熟练度，虽然精通级性质变化不少，但熟练度不是特别出众。
　　沐月一走进充当会议室的大营帐就看见了不少“熟人”。
　　止水将带土的表情都看在了眼里，张了张嘴最终还是没有出言安慰。
　　在短短的一分钟之内，带土想起了卡卡西所有让他难受的事情。
　　最先看到的是坐在长桌前端面无表情的部队指挥官大蛇丸。
　　不过与猿飞日斩不同的是大蛇丸熟练度最高的是他自己所开发的蛇忍术，而不是五大基础属性的忍术。
　　这是沐月总结原著大蛇丸的水平得出的猜测。
　　可能因为战争让他们频繁与同级强者厮杀，虽然没有波风水门这样的年轻人进步幅度大，大蛇丸与自来也这种强者也在进步。
　　【技能：柔拳（精通：2640/15000）……】
　　“沐月君，请坐。”大蛇丸率先开口，那充满磁性的声音在营帐响起。
　　“诸位应该都认识沐月君吧，不需要我再进行特别介绍。”大蛇丸环视一圈问道。
　　营帐内的上忍纷纷点头然后和沐月打招呼。
　　“当然认识，沐月上忍那么年轻有为，是我们木叶的优秀上忍啊。”
　　“曾有幸听到过沐月上忍在草之国战争的功绩……”
　　虽然沐月打败叶仓的事迹没有被大肆宣传，但沐月在木叶还是有一定知名度的，毕竟教的人越来越多，而且也在战场上立下了一些功劳。
　　由于是在开会，上忍们没有多说，很快就安静了下来。
　　接着大蛇丸看向奈良鹿久。
　　奈良鹿久点了点头然后站起身来。
　　“下面我会将当前战场的情况进行讲解，有疑问可以直接提出。”奈良鹿久一脸认真说道。
　　其实会议室内的上忍有一半是刚调来没多久的，包括指挥官大蛇丸。
　　像大蛇丸这种级别的忍者，那么自然是有资格得到木叶提供的各种详细情报，而一些普通上忍就没有这个待遇了，当然，这也是出于一定程度的保密需要。
　　奈良鹿久今天的工作就是让他们了解战场形势，以及他们需要完成的任务。
　　奈良鹿久首先是在大地图上圈出了雾隐的登录点以及主要活动范围，讲解雾隐在火之国部队的大概人数及其作战方式。
　　“雾隐忍者部队一般最少配备一名掌握雾隐之术的雾隐忍者，在人数不占优且没有感知忍者的情况下尽量避免正面交锋。”奈良鹿久提醒道。
　　他没有去解释雾隐之术的效果，雾隐之术是雾隐村最出名的忍术，在座的全部都是木叶上忍，不会连这种常识都不知道。
　　有木叶上忍微微皱眉，雾隐之术确实很难缠，直接将正常的战场变成敌暗我明。
　　日向日差表情不变，这正是猿飞日斩派遣大量日向忍者前往雾隐村战场的原因，他们日向一族的白眼就是最好的感知忍术。
　　最后奈良鹿久讲起战场上值得注意的雾隐强者。
　　“枸橘矢仓，极其擅长水遁，表面看起来年幼实则是经验丰富的老忍者，是目前战场上出现过最强的雾隐忍者。”
　　“水无月寒，雾隐村雪之一族冰遁忍者，擅长血继限界冰遁，实力强大。”
　　“鬼灯残月，雾隐村鬼灯一族忍者，擅长水遁，能够使用免疫物理攻击的水化之术，实力很强。”
　　“忍刀七人众全员都需要注意，忍刀七人众中每一名忍者都是上忍之中的精锐，实力不容小觑，七人合力极度危险，战场相遇请务必小心。”奈良鹿久一脸严肃说道。
　　论個人实力，忍刀七人众中任意一人也不可能比得上他单列出来的那三人，但忍刀七人众经常集体出动作为小队暗杀，而枸橘矢仓他们不会这样。
　　营帐内的上忍们纷纷将奈良鹿久所说的情报全部记下。
　　雾隐村是最低调的一个大忍村，因为很少参加大陆上的战争，其他忍村对他们的情报知道的较少。
　　就比如忍刀七人众，很多木叶上忍只是听到过这个名头，但却不知道他们具体能力所擅长的方面。
　　沐月露出了若有所思的表情。
　　现实与漫画终究有所差距，就连木叶之中他都认识了一些剧情中没有的优秀上忍，剧情稀少的雾隐蹦出两个不认识的强者倒也合理。
　　说完之后，奈良鹿久坐下并对沐月点了点头。
　　由于职位的缘故，奈良鹿久得到了猿飞日斩特别提供的沐月具体实力信息。
　　毕竟他是军师，如果连己方人员实力都不清楚，那么就没办法做出最合适的战斗计划。
　　看完猿飞日斩给的资料之后，奈良鹿久是有些惊讶的。
　　由于沐月草之国战场与自来也一起迎战尾兽上了一次木叶报，奈良鹿久对沐月并不陌生。
　　但猿飞日斩给出的资料依然让奈良鹿久对沐月的实力感到震惊。
　　作为辅助帮助自来也击退人柱力可与沐月独自击败砂隐英雄叶仓可完全不一样。
　　草之国的战争奈良鹿久不在现场，根据木叶报的文章，自来也是最大主力，而波风水门则是最强助力，然后才是沐月。
　　而且根据文章篇幅，沐月这个第二辅助和波风水门差了不少。
　　沐月独自击败叶仓什么性质，叶仓在砂隐村的名声要强过波风水门在木叶的名声，两次战绩代表的意义差距太大了。
　　奈良鹿久认为如果不是猿飞日斩顾忌砂隐村那边的想法，沐月早就踩着叶仓的名声名扬忍界了。
　　都不用沐月自己说，木叶会主动帮沐月宣传，毕竟这可是自家忍村的忍者，宣传出去是能够吸引委托的。
　　但现在情况有点尴尬，砂隐村是唯一没有与木叶开战的大忍村，如果砂隐因为这个事情不爽和木叶宣战，那木叶真是捡芝麻丢西瓜。
　　所以木叶现在不仅不能帮沐月宣传，还得小心这个情报被太多人知道，以防大肆传播。
　　在奈良鹿久心中，沐月是战场上的第二强者，战略地位仅次于指挥官大蛇丸。
　　不过奈良鹿久也不好判断沐月能不能打赢水无月寒或者鬼灯残月，忍者在没有具体交手之前都无法判断输赢。
　　至于枸橘矢仓，这个由大蛇丸来对位。
　　沐月微笑回应，奈良鹿久是一个聪明人，和聪明人打交道比较省力。
　　“沐月君，请留步。”会议结束之后，大蛇丸单独叫住了沐月。
　　奈良鹿久有沐月的实力情报，而大蛇丸则是有着沐月更详细的情报，他甚至知道沐月之前是根部忍者。
　　这份情报的来源不是其他人，正是大蛇丸的合作伙伴根部首领志村团藏。
　　在志村团藏传递过来的信息之中，沐月可是他据理力争怒怼三代帮大蛇丸争取到的好助手，绝对能帮助大蛇丸建功立业获取战功。
　　“大蛇丸大人，是还有需要交给我的任务吗？”沐月回头不动声色问道。
　　在出发之前，沐月就得到过志村团藏的指示。
　　志村团藏表示大蛇丸也是根部大家庭中的一员，沐月与大蛇丸应该多交流多相处然后互帮互助。
　　另外志村团藏给沐月的任务是帮助大蛇丸获取战功，并且强调这是沐月在战场上最重要且优先级最高的任务。
　　志村团藏的话沐月当然不会往心里去，他的实力已经可以不用理会志村团藏了，还愿意装样子只是想少点事。
　　但以沐月的实力来到战场随便出手几下都是在帮助大蛇丸，不需要他特别留意，所以志村团藏的任务其实等于没有任务。
　　PS：又是到处拜年的一天，今天吃饭可以用战斗来形容了，感觉得有三十个人了，没点干饭本事真不行。

