第0235章 精通级体术.txt
　　第235章精通级体术
　　“阿凯真的是一点都不能小看，虽然进攻手段只有体术，但这体术也太强了。”不知火玄间感叹了一句。
　　一开始他是更看好带土的，因为带土本身忍术就很厉害，这次又表现出强大的体术，身上没有短板。
　　“难道迈特凯的父亲是一个强大的体术忍者吗，居然会这么强。”惠比寿陷入了深思。
　　现场讨论声不断，刚刚迈特凯和带土那一战的表现对于普通学生来说太超格了。
　　“没想到阿凯你也藏了一手。”带土有气无力的说道。
　　承受了迈特凯一门加全集中呼吸的全力一踢与一个肘击，带土感觉自己要是没有炎之呼吸，现在得晕过去了。
　　“哈哈，之前也没有机会用啊。”迈特凯露出两行大白牙大笑着说道。
　　他倒也没有特意藏，这是他学会解除幻术之后中的第一个幻术。
　　迈特凯向带土伸出手，带土伸手抓住，然后迈特凯搀扶着带土走出了战斗场地，等下还有一场四进二的战斗要进行。
　　“带土，你没事吧？”野原琳一脸关心柔声问道。
　　听到野原琳这话，带土仿佛一下子就得到了治愈，也不用迈特凯扶着了，挺胸抬头的在野原琳面前走了几步说道：
　　“没事，我能有什么事情，就是被打了两下而已。”
　　“是吗？”野原琳一脸怀疑的看着带土，用手指戳了戳带土被肘击的腰部。
　　“嘶！”带土瞬间感觉一阵剧痛袭来，眼睛瞪大倒吸一口凉气。
　　“还说没事，脸都被痛的变白了。”野原琳盯着带土的眼睛，板着脸说道。
　　“我可是一直看着你和阿凯战斗的，你被打下来的时候，好像地面都要被砸开了一样，怎么可能会没事。”
　　带土沉默着没有说话，他想成为野原琳眼中的强者，强者怎么能说痛呢。
　　“我来帮你治疗一下吧。”野原琳露出无奈的表情准备拉着带土去旁边治疗。
　　“阿凯你也过来吧，你也应该被火遁伤到了吧，万一影响接下来的战斗就不好了。”
　　迈特凯点了点头，他现在没有到能硬抗忍术不受伤的程度，在硬抗凤仙火的时候还是受了一点伤的，不过他可以用毅力忍耐。
　　沐月看着这一幕，也就没有自己出手治疗，他不至于这一点活都要和野原琳抢。
　　三人避开了人群，在幽静的大树旁开始进行治疗。
　　野原琳手上冒出绿莹莹的查克拉光芒，然后放到了带土的肚子上。
　　她已经学习了五个月多的医疗忍术，能初步运用医疗忍术进行治疗了。
　　“谢谢，真是麻烦小琳你了。”带土挠了挠头对野原琳道谢。
　　虽然伪装的强大被看破导致心情有些微妙，但带土还是很感谢野原琳的。
　　迈特凯也出声道谢，对野原琳竖起大拇指说道：“一下子又恢复到了巅峰，真是太感谢了！”
　　“我不像你们一样会强大的火遁或者是速度很快的体术，但治疗可以放心的交给我哦。”说着野原琳露出了笑容。
　　“尤其是带土你，不要逞强，需要治疗的时候一定要和我说，还是说你不相信我的能力？”野原琳双手叉腰脸颊微微鼓起对带土问道。
　　“当然不是。”带土立刻否认。
　　虽然他不是特别会讨女孩子开心，但也知道这种时候肯定不能说是的。
　　“只是有时候确实感觉没什么问题。”带土想不到太好的回答，于是选择嘴硬。
　　“你呀，真让人感到担心。”野原琳无奈扶额说道。
　　她是真的担心带土毕业之后的事情，到时候沐月和她都不在带土身边，队友又不一定会和卡卡西与迈特凯那样可靠，到时候任务中受伤了该怎么办。
　　“嘿嘿。”听着野原琳的话，带土忍不住发出嘿笑，虽然听上去像是责备的话，但这正说明了野原琳很在意他。
　　治疗完毕，几人也回到了考试的场地。
　　没过多久最后一场四进二也结束了，迎来了这场实战考试的决战。
　　不过此时观战学生已经走掉了一半，因为他们觉得没必要看了，赢的肯定是迈特凯。
　　剩下一半没走的也认为获胜者肯定是迈特凯，不过他们其中有些人是觉得都看到四进二了，干脆直接看完再走。
　　“迈特凯获胜！”
　　事实也如他们所想的那样，迈特凯赢了，而且赢的十分干净利落。
　　对手不是带土，迈特凯连八门遁甲都没有开，呼吸法一开直接就秒了，监考老师刚喊开始就又喊了获胜。
　　“今天的青春燃烧的十分热烈啊！”拿下年级第一的迈特凯对自己竖起了大拇指。
　　又一次的年级第一，他正在他梦想的道路上不断前进。
　　“阿凯，恭喜你获得了年级第一，今天表现很好。”沐月及时微笑着给弟子送上祝福，并且送了迈特凯自己写的书法。
　　“有志者事竟成。”看着上面的字，迈特凯仿佛感受到了沐月对自己的期望。
　　“沐月老师你放心，我肯定最大程度的努力去修炼，实现自己的梦想，不辜负您的教导！”迈特凯泪流满面紧握拳头喊道。
　　“我相信你，你会成功的，成为体术最强。”沐月露出温暖的笑容说道。
　　【你赠送了弟子亲笔书法，弟子十分感激奖励大暴击，获得奖励——劈瓦（精通）】
　　看见这奖励的时候，沐月一时间还有点没反应过来，想着精通级劈瓦什么鬼，对劈瓦片无比熟练吗。
　　当系统的技能修炼记忆到了沐月的脑中之后，他才想起来这是来自哪个世界的技能。
　　劈瓦是宝可梦世界当中的格斗系技能，具体表现就是用手刀进行下劈，威力不小的同时可以破坏光墙或者是反射壁。
　　在系统本土化之后，劈瓦变成了一个体术，具体表现也还是用手刀进行攻击，不过有两种攻击方式。
　　一种是近战劈瓦，用查克拉包裹在手上增强手的穿透能力然后劈出手刀。
　　第二种是远程攻击，消耗的查克拉更多，威力也比近战劈瓦差了一些，但好处是可以劈到远距离的敌人，有点类似八卦空掌。
　　稍微整理了一下修炼记忆，沐月对这个奖励很满意，因为这个体术不仅有两种攻击方式，而且威力也不俗。
　　虽然只是劈出一个手刀，但显然不是随便劈一个手刀就能和系统的劈瓦相提并论。
　　就比如纲手的怪力拳，看起来平平无奇的挥出一拳，实则里面是非常有技术含量的查克拉操作技巧。
　　劈瓦虽然没有怪力那么有操作，也不是随便能用的，要点是压缩查克拉，让查克拉密度更高更强。
　　“要不改名成木叶手刀，劈瓦听上去怪怪的。”沐月感觉自己在教弟子的可以把这个名字改一下。
　　除了给胜利的弟子送礼祝贺，沐月也没有忘记安慰失败的带土，在南境森林修炼结束之后一顿话聊，虽然知道已经不能触发奖励了，但也送了带土一个自己写的书法。
　　忍者学校考试结束，沐月弟子的假期也结束了，又恢复了之前的修炼节奏。
　　考试结束第一天，为了让弟子们尽快恢复状态，沐月直接上强度，止水和带土进行做题特训，卡卡西和沐月影分身使用雷之呼吸战斗。
　　“这次争取将题目控制在三十道以内。”带土斗志昂扬，他几乎每一场特训的题目都在减少。
　　“和之前一样闪开就行了。”止水对自己也无比自信，因为他已经成功闪过沐月的攻击了，还是在没有开启写轮眼的情况下。
　　训练开始，两人还是一样分开跑，然后被影分身追。
　　止水直接开启写轮眼观察沐月影分身的行动。
　　虽然已经有了闪躲一次的案例，但止水仍然没有头铁的原地等待沐月出手。
　　因为他知道那么好的状态不是每时每刻都有的，要想被击中的少，还得减少被沐月攻击的次数。
　　当到了不得不闪避的时候，止水停下脚步，血色的眼睛紧盯着沐月的手指。
　　“我要完成祖父未完成的事情，我要让宇智波族人不再受到偏见，我是沐月老师的第一个弟子，我能闪开这次攻击！”止水表情越来越轻松，眼神却是越来越坚定。
　　“炎之呼吸，全集中呼吸！”
　　伴随着呼吸集中不断再集中，止水仿佛真的能感受到自己身体内有火焰在燃烧一般，通过燃烧为他提供了源源不断的动力。
　　最终，沐月的手指和止水的头发擦边而过，他成功了。
　　止水嘴角微微扬起，立刻瞬身术拉开距离继续躲避着沐月的追击。
　　“带土被击中十七次，闪避两次，一共需要做三十道题，止水一共被击中十五次，闪避两次，共计二十六道题。”结束之后沐月宣布了特训成绩。
　　“居然只需要做二十六道！”带土一脸羡慕的看向止水。
　　虽然他也还是有进步，但比起止水的巨大进步就有点少了。
　　“只差了四道而已。”止水微笑着安抚带土，他对自己这次成绩很满意。
　　“这可是整整四道。”带土只感觉人和人的悲欢并不相通，四道题目怎么能用而已来形容。
　　啪！
　　沐月的手指敲到带土的脑袋上，带土下意识的全力闪开，但沐月的手指最终还是精准落到了带土的额头上说道：“如果嫌多做不完可以分期。”
　　“不了不了，我还是想努力试一下。”带土想戒掉分期这个恶习。
　　考试结束第二天，带土早上起来后并没有直接前往南境森林，而是去到了忍者学校。
　　因为今天是忍者学校出成绩的日子，沐月说可以先去看成绩再去南境森林修炼，带土期待那些人看见他成绩上任务履历的表情。

