第0196章 自来也的面板.txt
　　第196章自来也的面板
　　【姓名：自来也】
　　【查克拉：160000】
　　【潜力：S+（基础潜力+仙人模式）】
　　【技能：火属性查克拉性质变化（精通：6200/15000）、仙人模式（入门：499/500）……】
　　自来也的面板也十分吓人，除去带着问号的玖辛奈不清楚具体情况，只有猿飞日斩在查克拉上稍微压住自来也。
　　除去查克拉自来也有着熟练度很高的火属性查克拉性质变化，此外还有不少精通级技能，沐月随便扫了一眼，各种忍术算是相当齐全了，还掌握了不少功能性忍术。
　　仙人模式还能增加潜力值是沐月没有想到的，这还是他第一次看见能加潜力值的技能，一想到后期仙人模式的表现，他觉得也算正常。
　　仙人模式的上限太高了，不说鸣人和柱间仙人模式的强势，光是那不知深浅的三大仙人就能说明仙人模式不简单。
　　沐月将自来也的面板和猿飞日斩的对比了一下，感觉全力出手之下猿飞日斩和自来也谁能赢真的不好说。
　　猿飞日斩有着一个接近完美级的组合忍术和更多的精通级性质变化，掌握许多精通熟练级忍术，忍体幻几乎没有一个短板。
　　自来也没有猿飞日斩那么全能，但他一个接近熟练级的仙人模式就可以抵消掉猿飞日斩的一堆优势，而且自来也还可以通灵妙木山的仙人助阵。
　　现在猿飞日斩和自来也打谁能赢不好说，但沐月敢肯定再过的十年猿飞日斩肯定打不过自来也，自来也属于厚积薄发类型。
　　后期自来也表现堪称普通人的极限，当然，要把八门遁甲这个例外剔除掉，毕竟仙人模式可以开了再开，死门的话没有阴阳遁开了就死。
　　沐月是真希望自己的弟子快点长大，给他猛加查克拉，沐月还看了一眼水门的面板，比他第一次遇到水门的时候多了大几千。
　　【姓名：波风水门】
　　【查克拉：47600】
　　这就是高速成长时期的含金量，沐月相信水门加入战争之后成长还会变得更快，现在的水门离那个终结战争的黄色闪光还有着不短的距离。
　　将自来也的面板暗暗记下，沐月继续研究自己的封印术。
　　……
　　可能是被互相给刺激到了，自从那次交手过后，沐月的几个弟子都变得更加勤奋了，甚至沐月解散之后都还停留在南境森林修炼。
　　带土正在巩固自己那已经进步的呼吸法，准备结束之后将卡卡西这个心腹大患给解决掉。
　　而卡卡西则是高强度的进行呼吸法锻炼，想尽快将呼吸法掌握雷之呼吸，以免输给带土，输了迈特凯输止水，再输给带土他就没人输了。
　　迈特凯利用一切可以锻炼的时间进行锻炼，按照沐月的计划朝着八门遁甲的第二门和第三门进发。
　　止水则是努力学习着武装色霸气，以巩固自己无敌大弟子的地位。
　　野原琳也在很努力的修行体术和医疗忍术，她也想参与进沐月弟子之间的训练战斗。
　　沐月很满意弟子们的状态，于是将原先准备的竞争训练放弃，准备等学生们这波努力过后再给他们带来修炼福报。
　　沐月明确要模仿纲手的阴封印之后，他的进度快了一些，但是沐月很快就遇到了一个新问题，那就是他的医疗忍术知识有点不够用了。
　　他这次封印术是要对自己身体施展，所以一些医疗忍术知识是必不可少的。
　　沐月的医疗忍术知识来源于上课刷出的医疗忍术，就和系统刷出未掌握属性忍术会送一点性质变化一样，医疗忍术是自带医疗知识的。
　　不过沐月那些医疗忍术等级都比较低，都是入门的水平，沐月想了想将一个忍术熟练卷轴用到了掌仙术上面。
　　他攒了四个忍术熟练卷轴，用掉一个问题不大，而且掌仙术实用性很高。
　　掌仙术升级成熟练级之后沐月脑中又多出了不少医疗知识，沐月再次投入到封印术的开发。
　　然后他发现之前医疗忍术知识少所以有不少地方没看出来，他所欠缺的比他想象中的还要更多，把剩下三个卷轴一起用了可能都无法弥补。
　　毕竟这是熟练卷轴不是精通卷轴，只是提升到熟练级。
　　沐月想了想，自己练是不太可能的，目前他只发现自己在封印术上有天赋，其他都平平无奇。
　　“要去找纲手吗？”沐月心中想到。
　　此时纲手还在木叶，如果运气好也许能在赌场碰见。
　　不过他不需要碰运气，因为现在自来也连续好几天都来蹭饭，只要沐月借口够好，跟着自来也去见一次纲手问题不大。
　　但如果要去找纲手帮忙，医疗忍术和封印术水平肯定要暴露的，毕竟你要纲手帮忙，不说清楚她怎么帮。
　　沐月想了想决定找纲手要找，但不是现在，要再过一段时间。
　　等他把自己明面上的实力再刷上去一些，同时把自来也的好感也刷高一点。
　　现在过去，他一个教书的特别上忍，虽然有着前根部成员的身份，但表现还是有些超纲了。
　　“再多学习一下封印术，提升封印术水平。”沐月决定好了接下来的行动。
　　对战训练一星期过后，卡卡西将阴遁性质变化掌握了，因为将更多精力花费到了雷之呼吸上，卡卡西一共用了十多天才将阴遁性质变化入门。
　　于是沐月开始正式教导卡卡西武装色霸气。
　　【你传授了弟子武装色霸气，由于弟子十分感激奖励暴击，获得忍术土遁·土隆枪（熟练级）】
　　在沐月的努力之下，卡卡西成功再次小爆，爆出了一个不错的攻击土遁。
　　“今天我们就不修炼了，去接任务。”清晨集合的时候沐月开口说道。
　　上次出现意外，他还不知道正常C级任务是多少作用的查克拉，要是奖励可以的话，他想带着弟子们刷一波查克拉。
　　C级任务一般都要出村，他还可以带着弟子们在村外修炼，没有D级任务那么耽误修炼。
　　“沐月老师，是接什么等级的任务啊？”带土问道。
　　“C级。”
　　“好耶！”带土忍不住欢呼了起来。
　　根据水门传的信息，三战纲手是在木叶内的

