第0582章 沐月与纲手的日常.txt
第583章火影之位的选择
　　火之国，木叶村。
　　为了祭奠战场上死去的英雄们，木叶举行了一场悼念仪式。
　　除了当天负责警戒与治安的忍者，其余忍者都被强制要求到场。
　　一般来说，只有战争胜利了才会举行这样的大型祭奠活动，不过考虑到这次的胜利足够大，再加上之前也确实牺牲了不少忍者，倒也没有忍者觉得不合理。
　　大量的忍者们神情肃穆的站在巨大的慰灵碑下，天上是阴沉的乌云，无论是人还是天，都充满了哀伤的气息。
　　在这样的氛围下，即便是带土，也很难露出不正经的表情。
　　“原来，战争已经导致了那么多人的死亡。”
　　看着那慰灵碑上密密麻麻的名字，带土心中出现了莫名的情绪。
　　“他们，是火之国的脊梁，是木叶的骄傲……”站在众人前方的猿飞日斩开始一脸严肃的念起悼词。
　　而下方的沐月，则是迅速的使用鉴定来对在场的每一个忍者进行检查。
　　那些没来的忍者大多是属于特殊部门，已经被沐月提前检查过了，他只需要再将悼念活动现场的人给全部鉴定，就能完成所有木叶忍者的鉴定。
　　虽然白绝不是岩隐间谍，但白绝确实有潜伏在木叶的动机。
　　要是能顺手将忍者之中的白绝给揪出来，也算是一件好事。
　　【姓名：纲手】
　　【查克拉：186000（？？）】
　　【潜力：ss-（基础天赋六道血脉）】
　　【技能：阳属性查克拉性质变化（精通：5500/15000）、水属性查克拉性质变化（精通：2600）、火属性查克拉性质变化（精通：1500）、土属性属性查克拉性质变化（精通级）、雷属性查克拉性质变化（熟练级）、掌仙术（精通级）……】
　　顺便再看了一眼纲手的面板，沐月觉得鉴定术还有升级空间。
　　无论是阴封印还是封印在体内的尾兽，鉴定术都没办法看出具体的查克拉，只有对方使用了才能探查到。
　　至于潜力，对比纲手的实力，可以说是经典血脉带来的虚胖了。
　　沐月目前只见过四个ss层次的忍者，分别是止水、纲手、玖辛奈、鸣人，全部都有六道血脉的加持，其中玖辛奈与鸣人还有尾兽的加持。
　　四人当中潜力最高的是鸣人，为ss，玖辛奈次之，是ss，止水与纲手都是ss-。
　　“要是她愿意多修炼一些时间，实力应该能强不少。”沐月心中想到。
　　虽然潜力不等同于天赋，高潜力不代表以后一定很强，不过终究还是有一定相关性。
　　如果纲手不摆烂，勤奋修炼起来，沐月估计纲手的实力还有不小的提升空间。
　　不过沐月觉得纲手勤奋不太可能就是了。
　　因为纲手目前有的一切，已经能让她很滋润的活下去不用想太多，再加上经历的各种变故，想要重拾变强之心很难。
　　用仙侠一点的说法就是道心破碎。
　　“木叶飞舞之处，火亦生生不息。火光将会继续照亮村子，并且让新生的树叶发芽。让我们为这些用生命践行火之意志的英雄们默哀三分钟。”
　　猿飞日斩用自己总结的火之意志作为悼词的结尾，开始了默哀环节。
　　因为是全村大部分忍者都得参加，为了不妨碍木叶的正常运转，悼念仪式各个环节都不长，很快就结束。
　　有任务的忍者回到自己的岗位，没事的忍者根据自己的心情决定行动。
　　而沐月，自然是属于有任务的那一批，他跟着猿飞日斩去到了火影办公室。
　　“没有发现岩隐间谍的气息。”沐月如实汇报道。
　　在悼念的人群之中，他确实没有鉴定出白绝。
　　猿飞日斩表情不变微微点头，心中松了口气。
　　木叶没检测出岩隐间谍这是最好不过的事情，这能说明一件事，也许那些岩隐间谍的制造难度比他们想象还要更大。
　　“沐月，你看看这几个教学见闻色的方案你更喜欢哪一个。”猿飞日斩递给了沐月一个卷轴。
　　沐月接过，不动声色的看了起来。
　　第一个是将沐月在暗部挂名的职位升级，从特殊分队长变成特殊队长，组建培训队，挑选忍者传授见闻色。
　　二是像以前一样，由猿飞日斩牵头办一个培训活动，指明一些符合条件的忍者来参加。
　　“暗部队长……”沐月做出思考之色。
　　方案一是带着奖励性质的，这点毋庸置疑。
　　暗部队长可不是一个小职位，当初志村团藏找借口组建根部时，也就只有一个分队编制而已。
　　当然，现在的根部显然远远超出了一个分队该有的力量。
　　而方案二则是更省事，沐月只需要教就行，不需要考虑太多。
　　“培训队属于暗部特殊建制，虽然等级上是暗部队长级，但只听命于火影，不接受暗部总队长与副总队长管辖。”猿飞日斩提醒了一句。
　　“队员补充上，你可以自行斟酌，只需要将最终名单交由我审核即可，如若有需要，我也可以帮你从其他部门抽调优秀忍者。”
　　接着猿飞日斩就没有再说话，也没有继续看着沐月，而是趁着这个闲空看起了桌子上的文件。
　　“猿飞日斩是想干嘛？”沐月听到猿飞日斩的话有些意外。
　　按照猿飞日斩的说法，这几乎是在暗部里搞了另一个暗部，而且沐月还是另一个暗部的首领。
　　要是沐月有志村团藏那样的想法，很快就可以借助暗部的资源发展出另一个类似于根部的存在。
　　甚至会发展的比当初的根部要更快，因为沐月有着队长级编制。
　　“他不会是想让我当火影或者是下一任火影的副手吧？”沐月思维飞速转动。
　　暗部向来都是由火影直接指挥的部门，志村团藏能顺利发展起根部，也有他火影辅佐身份的缘故。
　　猿飞日斩这个方案，沐月很难不去多想。
　　因为猿飞日斩有这个动机一点都不奇怪。
　　纲手是最适合成为火影的人选，无论是身份还是实力又或者功绩，纲手成为火影，是谁都没办法质疑的。
　　但纲手摆了，如今别说当火影，就连忍者都不想当了。
　　自来也是猿飞日斩心中的最优选，不过自来也同样不想当火影，最近还吃了败仗。
　　已经冷血变态到一定地步的大蛇丸在猿飞日斩心中已经丧失了成为火影的资格。
　　三大火影候补全部不行，然后现在沐月还表现的比水门更优秀，又与猿飞日斩有一层学习忍术的关系。
　　这种情况下，沐月觉得猿飞日斩想他当火影的可能性不小。
　　至于火影副手，理由就更简单了。
　　沐月能力出色还性格好，用来培养给下一任当副手，一点毛病都找不出来。
　　“三代目大人，我选择第一个。”沐月想了想回答道。
　　无论是火影还是火影辅佐，沐月都没什么兴趣。
　　不过这暗部队长级的特殊编制，对他确实有点用。
　　以后他要是想刷什么技能的熟练度，可以自行组织忍者进行培训。
　　“不过我觉得没必要补充队员，战争时期人手紧张，没办法将可用战力浪费在这，我一个人就可以完成所有的教学工作。”沐月继续说道。
　　他不想搞第二个根部，那样只会让他的事情变得更多。
　　沐月的想法是猿飞日斩有任务，那就教一教，没事的时候看自己需求来组织培训活动。
　　虽然这样会让他这个暗部队长变成光杆司令，不过也能让沐月更加清闲。
　　毕竟真要当上正经的暗部队长，沐月哪来的时间去教弟子，去带弟子做任务去战场刷声望。
　　“你要是觉得这样可以，那就这样。”猿飞日斩点头说道。
　　既然他说了让沐月自行斟酌，当然不可能又反悔。
　　而且沐月确实有实力说这句话，之前沐月一个人给数百名忍者培训，也没出现任何问题。
　　当一切事情都交代完之后，沐月离开了火影大楼，前往南境森林教导弟子。
　　“沐月，你会是一个好选择吗？”望着沐月离去的背影，猿飞日斩陷入了深思。
　　现在猿飞日斩对火影的选择有些迷茫，这是他以前没想到的事情。
　　他有三个弟子，一个弟子是初代目大孙女，另一个弟子从小就是天才忍者，还有一个弟子小时候是吊车尾，但厚积薄发不比任何人要差。
　　有着这么三个弟子，猿飞日斩怎么可能想到自己有一天会为无人继位而烦恼。
　　“再观察观察吧。”猿飞日斩心中想到。
　　与自来也大蛇丸一辈的忍者，有资格成为火影的只有他们三忍，再往下，那就是沐月与波风水门了。
　　唯有他们这样有着非同一般实力与名声的忍者，才可以一定程度上打破年龄的限制。
　　不过猿飞日斩心中并没有想好究竟要选谁，火影之位对木叶太过重要，不能草率决定。
　　“也许再过几年，他们的想法会发生变化。”
　　猿飞日斩还是希望纲手与自来也能站出来，沐月与波风水门太年轻了。
　　一小时后，一名暗部打扮的忍者敲门走入火影办公室。
　　“三代目大人，您要的资料整理好了。”暗部双手捧着封印卷轴递给猿飞日斩。
　　猿飞日斩接过稍微检查了一下，然后重新交给暗部，“去送给沐月。”
　　暗部点头，离开火影办公室关好门后迅速前往了沐月主城区的家中。
　　“要是你真能开发出木遁，那也好。”猿飞日斩将烟斗塞入嘴中吐出缕缕白烟后叹道。
　　沐月能开发出木遁，那猿飞日斩真是不用再选了，直接把沐月收为弟子，让沐月继续赚军功发展暗部，哪天合适就退位给沐月了。
　　这还有什么好挑的，以沐月的表现，木遁修炼个几年，最少也是个小忍者之神。
　　不过那毕竟是木遁，猿飞日斩认为沐月开发出木遁的概率与自来也改变想法的概率差不多。
　　……
　　夜晚。
　　沐月得到了志村团藏的传信，于是悄悄的去到了根部基地。
　　“沐月，日斩他是怎么安排你教导见闻色？”志村团藏迫不及待问道。
　　本来这应该是高层会议就该讨论决定的事情。
　　不过猿飞日斩以要照顾沐月感受的理由拒绝了，说是自己单独和沐月商议。
　　考虑到沐月刚打了大胜仗，两个顾问都没有反对，那么志村团藏的意见自然也不重要了。
　　但这难不倒志村团藏，猿飞日斩不说，他自己来问沐月就是。
　　“三代目让我成为暗部特殊建制的队长……”沐月选择性的告诉了志村团藏讨论内容。
　　成为暗部队长这种事情是瞒不过志村团藏的，根部与暗部走的太近，而且志村团藏也是木叶高层。
　　“他对伱倒是大方。”听到沐月得到了暗部特殊队长编制，志村团藏心中一恼。
　　不是恼的沐月，是恼的猿飞日斩。
　　当初他好说歹说，也才从猿飞日斩那边要来一个分队的编制。
　　“以后你要是再抓到那样的岩隐间谍，一定要立刻获取对方的身体组织。”志村团藏叮嘱道。
　　木叶这边有着能感知恶意的沐月，其他忍村志村团藏没听过有这样的手段，那种能够伪装查克拉的变身术太难被识破了。
　　沐月点了点头。
　　以后有白绝他不会点出来，悄悄自己处理就好。
　　就在沐月走出志村团藏的办公室时，一名根部忍者恰好迎面走来。
　　“沐月大人。”根部忍者微低着头向沐月问好。
　　沐月笑了笑当做回应，然后继续前进。
　　“团藏大人，大蛇丸大人的回复来了！”
　　根部忍者进入办公室后迅速关门汇报道。
　　志村团藏本来没有太在意，但是看到回复内容，脸上很快露出了惊讶的表情。
　　“那个长门以前居然是自来也的弟子！”
　　志村团藏是抱着试一试的态度联系大蛇丸的，毕竟大蛇丸那边现在不忙，没想到能从大蛇丸得到他所不知道的重要情报。
　　他是真不知道那个拥有轮回眼的少年，现在被认为是忍界第一天才的长门会与自来也有着师徒关系。
　　“是不是可以利用自来也那层关系……”志村团藏陷入了思考。
　　岩隐间谍的技术他想要，轮回眼与忍宗传承他更想要。

