第0329章 火焰与雷电的战斗.txt
　　第329章火焰与雷电的战斗
　　见雾隐最后一个考生干柿鬼鲛被淘汰，元师的表情有点不好。
　　自家选手没了，他还得在这等木叶忍者打完然后再看木叶忍者内战争取第一，这让元师心里很难受。
　　好歹同为五大忍村，而且抽签也抽的不错，怎么就成了这样，只有一个四强。
　　“真是可惜，贵村这位忍者水遁水平远超同龄人，只差一点就能获胜了。”猿飞日斩一副惜才模样说道。
　　就连日常没有好脸色的团藏看见木叶忍者一片形势大好样子也点了点头，不枉他为木叶做那么多脏活累活，在他和猿飞日斩努力下木叶越来越繁盛了。
　　元师虽然心里不舒服但还是得露出笑容应和猿飞日斩的话。
　　迈特戴看着迈特凯获胜也露出同款大笑，对着战斗场地的迈特凯竖起了大拇指。
　　虽然迈特戴不是很懂中忍考试，但迈特凯表现如此出现，中忍位置怎么也不会少了迈特凯的吧。
　　“阿凯果然还是那个不会让人失望的阿凯。”不知火玄间和惠比寿松了口气感叹道。
　　迈特凯和鬼鲛这场战斗属实是让观众们感觉票没白买，基本上全程高能不带休息的，而且还都是大场面。
　　对于这一幕卡卡西可太熟悉了，接下来要么是带着火焰的忍具要么是带土本人冲来进行体术攻击。
　　“话说再多也不如战斗结果来的直接，卡卡西，我倒是要看看这次你输了的话能有什么借口。”带土挑衅说道。
　　“也许忍术水平比较差吧，不过体术都这样了，忍术差点也没问题。”旁边忍者说道。
　　而那些在迈特戴入场时候嘲讽过的人已经汗流浃背了，迈特戴这个儿子强的夸张。
　　“宇智波带土对旗木卡卡西！”
　　卡卡西淡淡一笑，这正合他意。
　　为了不被高温火球砸中卡卡西只得开始走位，让速度慢了下来。
　　不仅是带土，他还要打败迈特凯，最后再去将止水击败，以此宣布身为天才的他强势回归，他要成为沐月的最强弟子。
　　“火遁·豪火球之术！”
　　带土都走到四强了，宇智波八代肯定是希望带土能进入决赛然后拿下第一让大家知道他们宇智波一族的强大。
　　卡卡西一边奔跑一边对着袭来的火焰手里剑甩出雷电手里剑。
　　带土和卡卡西都是立刻将呼吸变得高度集中提高身体能力。
　　虽然有些观众觉得选手们谁赢都无所谓了，反正最后第一会是木叶忍者，但和选手们有关系的人肯定更希望自己认识的选手获胜。
　　伴随着卑留呼的声音传入休息室卡卡西与带土对视一眼一起走向战斗场地。
　　现在的他对自己实力十分自信，因为他可是天才卡卡西，身为天才怎么能对自己没有自信。
　　“旗木卡卡西不是简单速度快就能形容的，他们之间的胜负很难判断。”实力更强的宇智波富岳摇了摇头说道。
　　带土在嘴中凝聚查克拉迅速进行性质变化对着卡卡西吐出了一颗又一颗的小火球阻止卡卡西接近。
　　带土要通过这场战斗让野原琳知道他宇智波带土比卡卡西更加天才更加可靠。
　　紧接着带土便迅速结印朝着卡卡西吐出了巨大的火球。
　　轰！
　　两种携带了不同查克拉的手里剑碰撞之后立刻发生了爆炸，两边的手里剑都消失了。
　　毕竟大部分忍者一辈子也就混到中忍，而迈特凯的体术打普通中忍都是直接秒，有这体术还要什么自行车。
　　“哼，马上就让你知道我火焰的厉害。”带土决定不再和卡卡西争论，用实力说话。
　　见卡卡西和带土的战斗要开始了，不少观众打起精神准备看比赛。
　　许多木叶忍者也深深记住了迈特凯这个名字，刚刚那种情况，有些木叶上忍都觉得自己在水球中很难和鬼鲛战斗，而迈特凯硬是在水球里面把鬼鲛击败。
　　如卡卡西所料，当卡卡西朝着左方向闪避的时候带土瞬间甩出数道带着火焰的手里剑。
　　嗖！
　　借助爆炸烟雾的掩护卡卡西直接爆发查克拉展现出雷之呼吸极速冲了过去。
　　“火遁·凤仙火之术！”
　　对于他来说带土真的是一个很麻烦的敌人，写轮眼的强大洞察力让卡卡西使用雷鸣闪都有所顾忌。
　　“雷之呼吸，全集中！”
　　“战斗开始！”
　　“带土已经开启了写轮眼，虽然旗木卡卡西速度很快，但对带土而言应该没有问题。”宇智波八代进行着战斗推演。
　　虽然忍者讲究忍体幻全面发展，但如果某一项能强到一定境界那就可以无视了。
　　如果只是简单将卡卡西当做速度快那可就想多了，虽然因为白雾弥漫看不清里面发生了什么，但就时候地面斩击痕迹来说卡卡西那一刀威力很强。
　　“炎之呼吸，全集中！”
　　听到卑留呼的声音再度响起观众们纷纷停下讨论看向会场中心。
　　“土遁·土流壁之术！”卡卡西最终也选择使用忍术来防御，一堵带着狗头的厚实土墙出现在了他和带土的中间，将带土吐出的火球尽数挡下，同时也让带土短暂丢失了卡卡西的视野。
　　虽然卡卡西有着秒杀白眼忍者的战绩，但宇智波八代不认为白眼在战斗中能和写轮眼相提并论，而且除了血继限界带土本身的实力也远强于日向刚一。
　　他对卡卡西平时的言行十分不满意，明明是手下败将，居然老是说一些教训他的话。
　　而带土知道卡卡西速度快所以没有节省查克拉，在甩手里剑的时候就将写轮眼打开了，第一时间发现了卡卡西的动作。
　　“不过为什么不用忍术？”有忍者回忆了一下迈特凯的全部对战，发现迈特凯居然没有使用过任何一个忍术。
　　“这句话你还是对自己说吧，提前想一想输了要用什么借口，以免到时候太过慌乱。”卡卡西一脸淡定说道。
　　“又来这一招，还以为我是曾经那个我是吧。”带土得意的笑了出来。
　　在和他的战斗中卡卡西经常利用各种遮挡物隐蔽身形，然后分出影分身吸引注意力而本体潜入地下展开偷袭。
　　吃过那么多次亏的带土不会再上当了。
　　“火遁·火龙炎弹！”
　　带土聚集大量的查克拉在喉咙处迅速完成性质变化，大片大片的橘红色火焰在带土空中吐出，将周围的地面全部笼罩。
　　土遁虽然能潜入地面都潜不了很深，以他火焰的温度，绝对能让卡卡西难受一波。
　　在高度集中的炎之呼吸加持之下带土的火龙炎弹威力不俗，就连卡卡西的土流壁都被蔓延火势烧的破碎，然后露出了里面卡卡西的身体。
　　“嗯？影分身吗？”带土用写轮眼疑惑的打量着土流壁后的卡卡西。
　　影分身都是实体，所以就算他有写轮眼也没办法分辨出眼前卡卡西是本体还是影分身。
　　但是见那个卡卡西迅速闪开，而且地面也没有蹦出另外的卡卡西，带土这才明白自己中计了，卡卡西根本就没动，就一直站在土流壁后面，而他却白白消耗了一个火龙炎弹的查克拉。
　　带土庆幸自己没有开启炎之呼吸模式用火龙炎弹，那个消耗才是真的大。
　　他本身的查克拉量是要比卡卡西多的，只要不浪费太多是没有问题的。
　　带土没有浪费自己施展的火龙炎弹，他趁着场上大部分地方有火焰的缘故持续压缩卡卡西的闪躲空间。
　　“一闪！”
　　就在卡卡西差不多到场地边缘的时候卡卡西猛地将凝聚在腿上的查克拉爆发，他猛地拔出白牙短刃，整个人化作一道黄色电光朝着带土砍去。
　　“炎之呼吸查克拉模式！”
　　当带土写轮眼察觉到卡卡西动作的瞬间他立刻将呼吸强化消耗查克拉进入了炎之呼吸查克拉模式，让身体再度得到强化。
　　不这样的话带土担心自己看见了身体却不能及时反应。
　　在炎之呼吸查克拉模式与写轮眼的加持下带土闪过了卡卡西的斩击，同时他爆发火属性变化掌心爆出大量火焰朝着卡卡西涌去。
　　一闪的速度在卡卡西目前能接受的范围之内，察觉到带土反击之后他迅速使用剃闪躲。
　　“这样的话如果雷鸣闪没能解决带土，那么输的人就是我了。”卡卡西微微皱眉，这写轮眼确实不好对付。
　　卡卡西觉得带土不好对付，带土也觉得卡卡西也十分棘手。
　　卡卡西的速度太快了，而他的火遁又不能像鬼鲛的水遁一样将整个场地笼罩。
　　其实最开始时候还好，因为场地上有不少树木，可以通过树木来扩大火遁的覆盖面积。
　　但是打了那么久别说树了，现在场地上连草都没一根，直接被他们打成了荒地。
　　带土顾不得太多，他仗着炎之呼吸查克拉模式的便利使用凤仙火对卡卡西轰炸，逼迫着卡卡西和他进行近身战斗。
　　炎之呼吸查克拉模式消耗查克拉太快了，他必须尽快结束战斗。
　　炎之呼吸查克拉模式用凤仙火不仅更快威力还更强，即便是以卡卡西的速度也闪躲的很吃力，毕竟带土能看清楚他的行动。
　　当卡卡西和带土之间的距离仅有六米的时候卡卡西突然身上爆出闪电。
　　“雷鸣斩！”
　　大量的黄色闪电将卡卡西的右臂笼罩，伴随着手臂传入白牙短刃延长出一段雷电刀身，卡卡西借助这股呼吸法和性质变化一起带来的力量猛然挥刀。
　　轰隆隆！！
　　耀眼黄色闪电组成的斩击朝着带土冲去，在地上留下一道狭长焦黑斩击痕迹。
　　雷鸣斩是雷鸣闪变种招式，他和再不斩战斗之后想出来的，威力虽然比雷鸣闪差一点，但用起来更安全一些。
　　“烈焰炎拳！”
　　带土立刻将烈焰冲撞和炎拳组合使用，全身燃烧起火焰然后猛地挥出火拳，大量的火焰如潮水般朝着斩击涌去。
　　虽然带土反应的很快，但论威力还是卡卡西的斩击更强。
　　即便带土又是炎拳爆发火属性查克拉抵挡又是用烈焰冲锋给自身增加了一道火焰防护，最终还是不可避免的让身体上多出了一道血痕。
　　趁他病要他命，在这个时候卡卡西可不会给带土一丝喘息的机会，他立刻爆发查克拉冲了上去。
　　“一闪！”
　　雷鸣斩和雷鸣闪的消耗差不多，而卡卡西之前又用了忍术和一闪，所以他现在没有再使用雷鸣闪的力量，只能用一闪。
　　但一闪的速度也足够快，受伤的带土动作稍微慢了一些又是让身体多出了一道伤口。
　　“可恶，不应该是这样啊！”连续受伤的带土心中大喊。
　　野原琳还在上面看着，沐月也在上面看着，上面还有那么多木叶忍者木叶居民看着，难道他要在这些人的面前输给卡卡西吗？
　　不，不行，他要赢，他已经不是曾经那个宇智波吊车尾了！
　　带土身上火焰逐渐变得更加旺盛，身上的气势变得更加强大，体内查克拉燃烧的更快，他怒瞪着卡卡西，双手合十便吐出如同火海般的火焰。
　　“火遁·火龙炎弹！”
　　见带土施展出如此威势凶猛的火遁，卡卡西第一时间就是想要闪躲，但是他发现居然闪无可闪，如暴龙狂舞般火焰将大部分场地笼罩，分成前、左、右三个方向同时对他发起了攻击，而他的身后正是场地边缘的墙壁。
　　“是之前没用全力吗，原来他的火遁还能更强！”宇智波八代被带土的火龙炎弹震惊了，要知道带土现在才九岁啊。
　　就连较为淡定的宇智波富岳都露出了惊讶之色，这火遁天赋太夸张了，就算没有写轮眼带土也能成为一位实力极强的火遁忍者。
　　阿斯玛已经麻了，从娘胎里开始练火遁是吧，他感觉带土这一手火遁比有些上忍的厉害。
　　“水门，做好救人的准备。”猿飞日斩直接对水门说道。
　　猿飞日斩对火龙炎弹极为熟悉，如果卡卡西这招接不好是真要出人命的。
　　他没想到带土小小年纪将这个高级火遁修炼到这种地步。
　　“是沐月教的吗？”猿飞日斩心中想道，水门是不会火龙炎弹的。
　　水门紧盯着战斗场地点了点头，做好随时出手的准备。
　　“呼。”卡卡西长吐出一口气，表情逐渐由惊讶转为了平静。
　　带土都从吊车尾提升到将他打败了，实力再强一点也没什么。
　　“虽然伱很强，但我不会输！”卡卡西眼神突然变得锐利，呼吸集中再集中。
　　他和迈特凯约定好了要在中忍考试上进行战斗，他并不想失约，做为天才的他更不能连输带土两次。
　　卡卡西极限压榨全身的力量，他要尝试着再使用一次雷鸣闪。
　　滋滋！！
　　闪耀的黄色闪电在卡卡西身上显现，并且逐渐越来越耀眼，比之前任何一次都要更加耀眼直至全身都被电光笼罩，卡卡西的表情虚弱而他的眼神越愈发坚定。
　　轰！
　　一道雷鸣声炸起，火焰世界多了一抹黄色的电光。
　　电光极速突破了三道火龙的围剿然后冲到了带土的面前。
　　噗呲！血花绽放。
　　轰隆！
　　一道狭长焦黑的斩击痕迹在带土身边显现，将卡卡西困住的恐怖火焰消失。
　　“我会赢回来的！”带土说完了最后一句话，直接倒了下去。
　　“那会很难，因为我是天才！”卡卡西原地不动淡淡说道。
　　“旗木卡卡西获胜！”
　　察觉到带土是真的昏过去了，在宣布胜利之后卡卡西也支撑不住倒了下去。
　　这章是4.4k

