第0377章 晓组织.txt
　　第377章晓组织
　　“就这个川之国的任务吧。”沐月拿起卷轴对登记忍者说道。
　　在川之国有概率遇到云隐忍者或者砂隐忍者，而且这个战场上没有那种强到沐月无法应对的忍者，就算运气差到极致碰到了川之国战场上的最强者沐月也能带着止水他们全身而退。
　　安全性高的同时有机会能锻炼弟子，这就是沐月选任务的标准。
　　当然，也只是有机会，毕竟只是C级任务，不出意外是不会遇到忍者的。
　　完成登记之后，沐月把任务卷轴给弟子们看了一遍。
　　“目标川之国，出发！”没有出过木叶的红豆十分兴奋说道。
　　火影授予特权执行C级任务，红豆已经想好做完任务之后应该怎么和好兄弟们炫耀了。
　　见面就是你怎么知道我刚做完C级任务回来，然后等他们好奇原因再把三代火影给予特权的事情说出来。
　　“红豆，虽然你很急，但你先别急，因为还得把委托人一起带走。”静音提醒道。
　　虽然和普通忍者不是一个路子，但静音好歹是正常忍者，该知道的都知道。
　　“哦哦，还有委托人来着。”红豆原本朝着木叶大门方向迈出的步伐瞬间顿住。
　　“做任务的时候可不要这么冒失，委托人都能忘记。”沐月用手指敲了一下红豆的脑袋，然后带着三人一起去见了委托人。
　　委托人是个看上去普通但颇为稳重的中年男子。
　　“任务的事情就麻烦几位了。”中年委托人说道，虽然红豆和止水看起来都小的不行，但他并没有小看他们。
　　毕竟木叶贵为五大忍村不可能砸自己的招牌。
　　沐月点了点头也没有废话，直接问道：“伱这边还有事情吗，我们这边随时可以出发。”
　　“我这边没有问题，就现在走吧。”中年委托人点了点头回答道。
　　接着沐月便带着止水几人迅速赶往川之国。
　　为了增加遇到锻炼弟子机会概率，沐月在火之国的时候尽可能的赶路，进入川之国之后立刻放缓速度。
　　沐月给弟子们的解释是火之国治安好，所以可以快一点，而川之国目前局势混乱，慢一点可以更好保护委托人。
　　听到赶路速度都这么有讲究，红豆一副学到了的样子。
　　可能是止水他们运气比较好，一路上并没有出现意外，沐月他们很快便到达了位于川之国最北部的岩木山。
　　“这些贼匪十分凶残，根据传言，好像不仅在我们这边进行劫掠，甚至还跑到雨之国那边劫掠。”在沐月几人出发前中年委托人提醒道。
　　信任木叶归信任，但止水和红豆的年龄确实很有迷惑性，所以他多提醒了一句。
　　“雨之国……这里和雨之国很近吗？”止水露出了若有所思的表情问道。
　　因为止水很久没和叔叔见面，所以那次他和宇智波信弘聊了很久，宇智波信弘说起自己任务的时候提到了一点雨之国。
　　如果他没记错的话，现在雨之国好像有点混乱，先是岩隐忍者因为未知原因出现在了雨之国，砂隐担心岩隐入侵也派忍者进入了雨之国，云隐看对手派人进入雨之国也派了忍者。
　　虽然忍者数量可能不是很多，但此时雨之国汇聚了三大忍村的忍者。
　　这种混乱情况下还能过去进行劫掠，止水觉得贼匪之中可能有流浪忍者，普通山贼应该不敢在这种情况下瞎跑。
　　“山的另一边就是了。”中年委托人解释道。
　　很快沐月就告别委托人按照任务线索去寻找山贼，而止水则是在路上说出了自己的猜想。
　　“分析的很好，看来我教你的那些东西你都有认真听进去了。”沐月毫不吝啬的夸赞道。
　　虽然在沐月看来还有所欠缺，但考虑到止水现在还是七岁就不是问题了，七岁孩子想这么多已经很不容易。
　　那么止水欠缺在哪呢，止水没有考虑自己所在忍村木叶的反应。
　　雨忍村作为忍界唯一一个同时和三个大国接壤的国家是难得的战略要地，这样一个地方进入了那么多大忍村忍者木叶怎么可能无动于衷，沐月估摸着团藏早就派根部成员进入雨之国了。
　　“止水，沐月老师，你们在说什么啊，是接下来可能要和忍者敌人战斗吗？”红豆抓了抓头发疑惑问道。
　　她听不懂止水的分析过程，但知道要面对的结果。
　　“嗯，都小心一点吧。”沐月略微点了点头说道。
　　听到三人的谈话静音有点小紧张，她还没有真正的和忍者厮杀过。
　　在沐月的带领下，他们成功找到了山贼的隐藏之地，不过沐月他们到的时候里面只有两个普通人山贼。
　　两个普通人山贼显然是没办法把事情闹那么大的，沐月判断山贼主力应该是出去抢劫了。
　　接下来沐月故伎重施将两个人分开审问给止水他们上了一堂囚徒困境的课。
　　其中蕴含的道理，认真思考之后止水不得不承认这是一个很有效的审问技巧。
　　如果两个人都能绝对相信对方，而且都不会出卖对方，这个方法才会失效，但两个普通山贼显然没办法做到这个地步。
　　在沐月的审问下，两个山贼一股脑的将自己所知道事物都说了出来。
　　事实如沐月所想，山贼主力一星期前就出去了，两个普通山贼是留着看家的。
　　另外止水的猜想也得到了验证，这伙儿山贼的老大干脆就是雨之国的流浪忍者。
　　“走快一点，别想耍什么花样。”
　　就在这时一直在山贼窝点搜选的止水突然发现外面传来动静。
　　止水走出去查看，发现外面多了几个人。
　　咻！
　　止水走出的瞬间一把手里剑极速朝着止水刺去。
　　但止水怎么会毫无准备的出来，微微侧身便躲过了这袭来的忍具，然后从忍具包之中掏出了苦无。
　　他是看来人不太像山贼，所以才没立刻动手，不过既然出手了那就是敌人。
　　“并木，不要出手，哪有这么小的山贼。”弥彦对着并木纪行摇头说道。
　　并木纪行看着队伍最前方被捆住双手的山贼头领。
　　“小子，你这就是小看人了，十岁小鬼手里的刀一样能捅死人。”山贼头领咧嘴暗示道。
　　虽然他不认识止水，但不妨碍他希望止水能弥彦他们带来麻烦。
　　好端端的打劫着村子，突然就被管闲事的忍者的给灭了，山贼头领别提有多恨弥彦他们了。
　　“弥彦首领，这家伙身手不简单，说不定是他们特意培养的接班人。”山贼头领这样一暗示并木纪行觉得出现在山贼窝的止水肯定不简单。
　　这时静音和红豆察觉到了动静迅速赶到止水的身边。
　　“原来是木叶忍者。”看到静音头上的护额弥彦露出恍然大悟的表情。
　　止水是实习忍者，没有木叶的忍者护额，静音一来止水的身份就很明朗了，接了任务的木叶忍者。
　　听到木叶忍者这四个字，一直跟在弥彦身后的长门手指下意识的动了一下，然后很快平静下来。
　　“你们是什么人？为什么会出现在这里？”止水手握苦无沉声问道。
　　虽然来人看上去都是比他们要更大的忍者，但止水丝毫不慌，他们可是和沐月一起出来的。
　　“我叫弥彦是雨之国晓组织的首领，刚刚的事情抱歉了，我的同伴以为你是山贼，所以出手了。”弥彦简单介绍了一下自己然后道歉解释。
　　“我们在雨之国的村庄碰到了一伙劫掠村民的匪贼，将对方解决之后担心还有残余力量会对村民施展报复，所以才过来这边。”
　　“忍者组织的首领？”止水心中觉得有些奇怪。
　　忍界上有忍者组织这种存在止水还是知道的，不过弥彦看上去太年轻了，看上去只有十三十四的样子，比他们也大不了多少。
　　“你们应该是接取了和这伙山贼有关的任务吧，我们也算是帮你们省了点力气，所以刚刚事情就别在意了。”弥彦笑呵呵说道。
　　止水沉默不语，他在等待着沐月的决断。
　　虽然沐月还没有现身，但他知道沐月已经过来了，毕竟红豆和止水都能察觉到的动静，沐月怎么可能不知道。
　　如止水所想，沐月确实过来了，而且比止水更早发现了弥彦等人的到来，因为他找山贼的时候开了白眼。
　　【姓名：弥彦】
　　【查克拉：7300】
　　【潜力：S-】
　　【技能：水属性查克拉性质变化（精通：100/15000）、水遁·水乱波（熟练）、水遁·水遁·水龙弹（熟练）……】
　　以弥彦如今的年龄来说，这个面板算得上是天才忍者，沐月估计弥彦要是不早死的话，应该也能自己练成个影级
　　【姓名：小南】
　　【查克拉：8000】
　　【潜力：S】
　　【技能：纸秘术（熟练：2000/3000）、纸手里剑（熟练）……】
　　小南的潜力要比弥彦稍微高一点，不过现阶段两人实力相差无几。
　　沐月最后看向了长门，他有预感，长门的潜力恐怕会超过他以往见过的任何一个人，这可是轮回眼加漩涡一族。
　　【姓名：长门】
　　【查克拉：605000】
　　【潜力：SS+（六道血脉+轮回眼+基础天赋）】
　　【技能：火属性查克拉性质变化（精通：1000/15000）、风属性查克拉性质变化（精通：750/15000）、阳属性查克拉性质变化（精通）、水属性查克拉性质变化（精通）……】
　　长门的面板沐月只能用夸张来形容，潜力甚至超过了SS到达了SS+，除了阴属性查克拉，其余所有查克拉性质变化全部精通级，虽然熟练度不是很高，但这可是六种性质变化精通级，可以说十分恐怖了，同时长门的身上还有数百种熟练级的忍术，忍术储备丰富。
　　当然最吸引沐月注意的是长门身上那恐怖无比的查克拉量。
　　沐月真的是很心动，以长门现在的年纪，他还有很大的成长空间，这要是徒修返师给沐月返一波，那获得的查克拉比其他几个弟子加起来的都多好几倍。
　　虽然沐月很想，但他知道这不是一件简单事情，有着诸多的难点。
　　首先想成为长门老师这件事本身就很有难度，因为长门经历了自来也三年的教导，心中已经有了一个很优秀的老师，而且长门六种查克拉属性精通，忍术也会的很多，实力方面对老师的需求不是很大。
　　还有一个问题就是长门可能不太喜欢木叶忍者，因为长门的父母就是死在木叶忍者手上的。
　　沐月想要当长门老师，除了长门本身的问题，还有两个值得注意的人，那就是黑绝和宇智波斑。
　　长门身上的轮回眼是宇智波斑移植的，宇智波斑心再大也不至于轮回眼给长门就不管了，肯定有暗中监视，黑绝就更不用说了，为了这双轮回眼黑绝可是谋划了上千年，黑绝比宇智波斑都还要更重视这双轮回眼，毕竟轮回眼可是辉夜复活的必要条件。
　　“他们确实没有什么恶意。”沐月闪身到止水旁边说道。
　　想要成为长门的老师，需要一个完善缜密的计划，沐月倒不是特别着急。
　　原著中长门的黑化是多方推动的结果，其中推手之一的带土现在还十岁没到，他还有不少时间。
　　“好快！”弥彦有些惊讶，他刚刚居然没有注意沐月是什么时候来的。
　　虽然年龄不大，但他能成为忍者组织首领自身也是有实力在的，不然怎么可能服众。
　　知道沐月实力不俗之后弥彦更不想和这队木叶忍者起冲突了，给雨之国带来麻烦就不好了。
　　有着沐月开口两方很快达成共识，这是一场误会。
　　“沐月老师，刚刚那些人实力怎么样？”望着弥彦等人离去的背影止水问道。
　　“强，有两个人你不一定是对手，有一个人你可能会被他秒杀。”沐月想了想回答道。
　　PS：长门不是和水门同岁，长门三十五死的，那时候鸣人十六岁，而水门是二十四死生下鸣人，水门比长门大了不少。
　　另外长门六种查克拉属性和会很多忍术是漫画自来也说的，不是我瞎编。
　　月底了，小小求一下月票

