第0612章 志村团藏之死82.txt
　　“这是怎么做到的。”半藏一脸意外的看着志村团藏。
　　中了惣右介的超级组合忍术居然只是没了个面具，难道刚刚惣右介的双龙灭杀只是看起来气势足的花架子？
　　注意到一片狼藉的地面，半藏摇了摇头，这显然是一个威力非凡的组合忍术。
　　正确答案应该是志村团藏用了某一种效果特别的秘术规避了这一次的攻击。
　　“惣右介，他不能死。”半藏看向惣右介摇了摇头说道。
　　惣右介可以打败志村团藏，甚至可以打残志村团藏，但就是不能杀死志村团藏。
　　杀死了志村团藏，木叶势必会为志村团藏报仇，即便是忍宗和雨忍村融合了也不一定会让木叶因此顾忌。
　　如果是第二次忍界大战前的半藏，他会毫不犹豫的杀死志村团藏。
　　但经历过第二次忍界大战的半藏知道五大忍村的强大。
　　即便惣右介能够胜过黄色闪光，胜过烈阳沐月，甚至是胜过猿飞日斩，最后依然会是以木叶胜利而结束。
　　双方的底蕴差太多了，雨忍不仅在忍者质量上差木叶不少，就连数量都不如木叶。
　　这种情况下，哪怕惣右介一个人一直赢，也赢不了整场战争，只能是让木叶多受一些损失。
　　“他可以死。”沐月摇头道。
　　在半藏眼中，志村团藏是代表木叶来到雨之国的，而此刻木叶更是五大忍村巅峰，接连在与其他大忍村战斗之中获得大胜，风头一时无两。
　　但是沐月知道，木叶也就现在还能再风光一会儿了，很快各大忍村就会让木叶知道被群殴的感受。
　　那时候的木叶别说进攻雨之国，就连守住火之国都很难做到。
　　等木叶挺过第三次忍界大战，元气恢复之时，沐月怕是已经有了左右一场忍界大战的实力。
　　届时木叶自然会与雨忍村和解，反正他们本来就不占理。
　　“你有点太激进了。”半藏有点头疼的看着惣右介。
　　在他的设想中，惣右介应该是整合雨之国力量后偷偷苟着发育，然后等待下一次大战再一鸣惊人。
　　现在看，惣右介似乎有现在就插手忍界大局的想法。
　　两人的对话让正在凝聚查克拉的志村团藏脸色变得无比阴沉。
　　这是把他志村团藏的生命当成了什么，菜市场的菜吗。
　　“半藏，你再不出手就来不及了！”志村团藏压制内心的怒火吼道。
　　半藏既这幅两不相帮的姿态让志村团藏认为半藏还在犹豫，没有下定决心。
　　所以哪怕他现在恨不得把两人一起送走，也仍然一副半藏盟友的架势。
　　惣右介的强大超乎他的想象，而他们这边的力量却因为各种意外少了许多。
　　半藏举棋不定没有帮忙，“宇智波斑”的力量不知所踪，应该在昨天晚上就赶到的沐月仍然不见踪影。
　　志村团藏只感觉自己这边一群猪队友，除了他就没有能干事的。
　　半藏没有理会志村团藏的大喊，而是在原地露出了思考神色。
　　“雷遁·伪暗！”
　　长门飞速结印，对着志村团藏吐出锐利的雷电大枪。
　　志村团藏所带来的根部忍者已经被沐月一个火遁一波带走，所以长门也能腾出手对付志村团藏。
　　“该死！”志村团藏见半藏毫无动作心中暗骂一声，爆发查克拉飞速闪躲。
　　轰隆！！
　　雷电轰击在志村团藏刚刚站立的地面，留下了一个焦黑坑洞。
　　“宇智波斑，你还在等什么，我知道你就在这里！”孤身作战的志村团藏虚空喊话道。
　　他看向四周的雨忍，他相信这里绝对有宇智波斑的手下。
　　如果没有，宇智波斑不可能对他的行动那么了如指掌。
　　没有任何人回应志村团藏，只有一些知道宇智波斑的忍者用奇怪的目光看着志村团藏。
　　宇智波斑早就死了，还是被木叶的初代火影千手柱间杀死的，志村团藏这个木叶高层连这个都不知道？
　　暗处偷窥的白绝不屑的笑了笑，他接到的任务是在双方僵持不下时帮志村团藏杀死惣右介，或者是把两方都团灭。
　　现在志村团藏完全处于下风，他就没有出去的必要了。
　　“风遁·真空连波！”
　　面对接近的长门，志村团藏一边后退一边飞速吐出能够轻易切断巨石的风遁。
　　长门面无表情的举起手，在周身生成了一层无形护盾。
　　志村团藏所吐出的风遁打在长门的护盾上如泥牛入海一般消失得无影无踪。
　　“这就是轮回眼的力量吗。”志村团藏心中有些不甘。
　　如果计划没有出现意外，这力量会是他的！
　　志村团藏不断闪现腾挪转移位置，他现在不想杀死谁，只想拖延时间，拖到沐月到来。
　　半藏和宇智波斑会背叛，但沐月绝对不会。
　　只要沐月来了，就算抢不到忍宗传承和轮回眼，两人合力也能全身而退。
　　“木遁·大森林之术！”
　　志村团藏飞速结印，凝聚木遁查克拉在周身制造出大量的木质藤条朝着四周涌去。
　　树界降诞十分消耗查克拉，为了保存力量，志村团藏只能使用威力稍弱些的木遁，以此保证状态。
　　“神罗天征！”
　　长门没有维持饿鬼道，而是利用轮回眼爆发斥力将袭来的木条弹飞出去。
　　饿鬼道能够吸收木遁查克拉，但是吸收不了木遁查克拉催生出来的木头。
　　这时，沐月也不再提炼查克拉，再度出手。
　　倒不是没有查克拉了，而是沐月刚刚想钓鱼，看能不能等到意外收获，反正闲着也是闲着，那就提炼查克拉。
　　按现在的情况来看，宇智波斑应该是不会出手了，沐月也就不继续浪费时间了。
　　“火遁·火龙乱舞！”
　　炽热的深色火焰源源不断被沐月吐出，极速形成了一片不断蔓延的火海。
　　木遁所制造的坚硬木质藤条在碰到火海后瞬间被烧成黑灰。
　　再度扑面而来的恐怖热浪让志村团藏升不起半点硬碰硬之心。
　　上一次伊邪那岐的使用已经让志村团藏明白了这一火遁的恐怖。
　　单论火遁而言，惣右介比猿飞日斩都要可怕的多。
　　呼呼！！
　　志村团藏爆发全身查克拉，强大的风遁气流产生。
　　他要在火龙分化之前脱离忍术的攻击范围，不然他最后一只写轮眼也要保不住了。
　　没了写轮眼对志村团藏来说是小事，他想要弄的话还是弄得到。
　　但现在是战场上，有着双眼的他尚且不是惣右介的对手，失去双眼后他的下场可想而知。
　　o￠o
　　“万象天引！”
　　长门闪身上前，右手对着志村团藏爆发出恐怖的吸力，将即将离去的志村团藏吸住。
　　尽管志村团藏极力抵抗，但是依然无法摆脱万象天引的控制。
　　这时，火海极速分化成数条巨大无比的火龙将志村团藏的位置全部封锁。
　　长门迅速撤销力量朝着后方退去。
　　轰隆隆！！
　　冲天的耀眼火光再现，以志村团藏为中心，周围五十米的一切都被深色烈焰所吞没。
　　就在长门觉得志村团藏必将在这一击下死的死无全尸时，他那优秀的感知瞬间就发现了一件事，志村团藏的查克拉并没有消失。
　　长门朝着感知到的查克拉方向看去，志村团藏出现在了被火焰吞没地面的附近，身体没有烧焦痕迹。
　　“两个眼睛的瞳孔都变成白色，是这个原因吗？”长门注意到了志村团藏眼睛的变化。
　　志村团藏写轮眼的血色不复存在，变成了黯淡无光的白。
　　“雷遁·伪暗！”
　　长门将早就凝聚好的查克拉转化为雷电吐出。
　　这个雷遁他本来是预防雨忍的，既然志村团藏没死，那就送给志村团藏了。
　　此时志村团藏虽然失明，但他终究是一个身经百战的忍者，第一时间就注意到了长门的攻击，不过他并没有立刻闪躲，而是开始凝聚查克拉。
　　最终，在长门惊奇目光之中，锐利的雷电大枪径直轰击在志村团藏身上，却没给志村团藏带来一点伤害。
　　伊邪那岐可以将一段时间内发生的对自己不利的事情消除，并不是只能抵消一次攻击。
　　不过无伤硬抗伪暗的志村团藏依然脸上阴沉，他的伊邪那岐生效时间不够长，不足以支撑他逃离这里。
　　更要命的是现在志村团藏现在失明了，同等级战斗，失去眼睛可是重大劣势。
　　嗖！
　　志村团藏根据使用伊邪那岐前的视野，使用瞬身术朝着记忆中的木叶方向闪去。
　　由于视线归于虚无，现在的志村团藏格外紧张，不过他依然思路清晰，那就是等沐月赶到。
　　沐月掌握了飞雷神之术，想要救走他一人不难。
　　咻咻咻！！
　　“神罗天征！”
　　长门甩出几道苦无，紧接着爆发强大斥力让苦无速度变快，封锁了志村团藏前进的路线。
　　志村团藏听到苦无破空声，没办法确保所有苦无轨迹的他只好施展防御忍术。
　　“木遁·木锭壁！”
　　一排排木柱从地上弯曲形成木质拱璧将志村团藏护在其中。
　　就在长门准备靠近一些使用万象天引之时，沐月开口了。
　　“长门，接下来就交给我了，你负责警戒。”
　　志村团藏这老阴比着实掌握了不少秘术，真把他逼急了拼命，长门搞不好得吃个大亏。
　　沐月为了能确保在今天解决志村团藏准备很多，早就知道了志村团藏一切情报的他预演了多种状况，绝无翻车可能。
　　长门立刻停住脚步，没有再靠近志村团藏。
　　沐月是不会害他的，照沐月说的话去做就不会有问题。
　　“木遁·树界降诞！”
　　志村团藏心知失去双眼的他没办法在惣右介面前逃走，于是咬着牙再度凝聚大量木遁查克拉发动了树界降诞。
　　轰隆隆！！
　　一棵棵树苗飞速从地里钻出飞速生长成粗大巨树，很快志村团藏周围就再次形成了一片小森林。
　　小森林中的所有树木都张牙舞爪舞动着枝条，像是警告惣右介不要靠近。
　　如果是千手柱间施展的树界降诞，沐月自然会识趣的撤去，可是它的施术者是志村团藏。
　　各种忍术被沐月随手用出，袭来的藤蔓木桩全部被轻易打碎。
　　志村团藏毫不吝啬的继续输出木遁查克拉，让数十棵树木扭在一起形成了一根粗大无比的巨木朝着惣右介冲去。
　　“风遁·真空飓龙！”
　　沐月一脸淡定的切换成风之呼吸迅速的结了一个辰印。
　　呼呼呼！！
　　大道大道的风遁气流被沐月吐出，将周围的树木切开。
　　气流很快形成了一条白色巨龙，恐怖飓风瞬间席卷全场。
　　志村团藏制造的巨木在白色巨龙的冲击下瞬间粉碎成大小不均的木块，大量的树木枝条在这一刻也被切割。
　　就连远处的志村团藏也被巨龙消散时那四散的气流割伤，身上有着许多不断流血的细小伤口。
　　“难道我真的要死在雨之国吗？”志村团藏感受到了死亡的冷意。
　　惣右介实在是太强了，他的木遁忍术在惣右介面前没有优势。
　　“要是再多给我几个月的修炼时间……”
　　志村团藏十分不甘心，如果他修炼时间多一点，结果一定不会是这个样子。
　　但不断逼近的惣右介让志村团藏知道这世界上没有如果。
　　“通灵之术！”
　　志村团藏飞速结印猛地拍击地面。
　　这是他最后拖延时间的手段了，他有一只名叫梦貘的通灵兽，体型巨大，但是实力比较普通。
　　浓郁白烟闪过，一只长相略微有些奇怪的通灵兽出现在了志村团藏的身前。
　　梦貘张开大嘴将前方的一切都吸入嘴中吞噬，然后如同象鼻一样的部位喷出气流。
　　“风之刃！”
　　沐月伸出右手，大拇指食指中指三指伸直并拢，其余两指向下弯曲。
　　呼！！
　　一阵劲风从沐月指尖爆发，将周遭的断条木屑吹飞。
　　下一刻，梦貘巨大的身体出现一根细小的红线。
　　噗嗤！
　　巨量的血流喷涌而出，将梦貘周围的地面染红。
　　嘭！
　　白烟闪过，梦貘直接消失。
　　这它打锤子，虽然它智商一般，但也知道志村团藏这会儿通灵它出来是让它送死。
　　“沐月怎么还没到！”
　　感受到自己的通灵兽一分钟都没顶住，志村团藏心中无比焦急。
　　他真的不想死，他要是死了，木叶该怎么办，谁去弥补猿飞日斩那一份优柔寡断，谁来成为新的忍者之神，谁来让木叶再次伟大。
　　志村团藏努力做着最后的挣扎，他控制住残存的树木伸出枝条阻拦惣右介，想要阻挡惣右介继续前进。
　　无情高温的火焰吞噬了志村团藏生的希望。
　　噼里啪啦！
　　志村团藏所控制的树木藤条在沐月吐出的火焰面前像是助燃剂，在帮助火焰更加旺盛。
　　在大量树木的帮助下，火焰不断蔓延成长，最终将森林变化为火海。
　　虽然四处都是高温火焰，气温高的不像话，但此刻志村团藏的却只觉得手脚发凉。
　　因为他真的可能要死了，还不是死在什么五大忍村影的手中，只是一个小国忍者组织的首领。
　　“火遁·火焰漩涡！”
　　沐月利用火海中的火焰迅速制造了数个火圈将志村团藏困住，并且控制火圈不断缩小。
　　“木遁·木锭壁！”
　　志村团藏用木遁抵挡，但是火圈温度奇高，烧破了木壁依然还残存着不少火焰。
　　伴随着一朵微不可察的淡蓝色火焰与残存火焰一起命中志村团藏，一声惨叫出现在火海中。
　　志村团藏只感觉自己仿佛灵魂都被点燃了一般，前所未有的灼烧痛感遍布全身。
　　他痛得甚至没办法挺直身体来面对走来的惣右介。
　　仿佛是为了让他多受一些煎熬，惣右介并没有直接使用瞬身术上前杀死他，而是不紧不慢的一步步朝他走来，脚步声清晰无比。
　　啪！啪！
　　那一声声有力的脚步声仿佛是在捶打志村团藏的心脏，几乎让志村团藏无法呼吸。
　　志村团藏紧握着拳头，用尽全身的力气拖着重伤的身体朝着木叶的方向走去。
　　即便是沐月没有使用忍者那快得有点夸张的速度，但志村团藏伤的太重了，他们之间的距离正在迅速拉近。
　　哪怕志村团藏再不想死，面对越来越近的脚步声，他也不得不承认了一件事，他要死了，就算他想要逃避也没用。
　　这一刻，志村团藏脑中闪过了无数记忆片段。
　　有儿时猿飞日斩等好友一起上学修炼无忧无虑的时光，也有成为根部首领之后成为木叶之暗的奋斗记忆。
　　最终停留在志村团藏眼前的记忆片段只剩下两个。
　　第一个是千手扉间带着他们去与雷之国签订和约时遭遇金角银角进行政变的记忆。
　　他们被云隐的精锐队伍追杀，当队伍需要诱饵引出敌人时，猿飞日斩第一个主动提出要当诱饵引开敌人，理由是他是千手扉间之外的最强。
　　“原来，那一刻我居然产生了放松的情绪吗……”志村团藏闭上了无光的双眼。
　　从前，他只记得自己也提出了要当诱饵，只是慢了猿飞日斩一步。
　　临死之前，志村团藏才清晰回忆起了一切。
　　在猿飞日斩说出自己当诱饵时，他的内心涌现了一阵轻松，是为了不被其他人小看，是为了和猿飞日斩争抢，他才也跟着说要当诱饵。
　　真正的他，并没有第一个站出来的勇气，猿飞日斩才是当之无愧的三代目火影。
　　第二个记忆片段是离开木叶前与猿飞日斩的聚餐。
　　志村团藏曾距离火影只有一步之遥，也曾与许多现在鼎鼎大名的忍界强者交手过，他的一生说不上圆满，但绝对可以算得上波澜壮阔。
　　在这将死之时，志村团藏最后想的并不是自己某一个荣耀，而是自己第一次也是最后一次请猿飞日斩吃饭的画面。
　　猿飞日斩与志村团藏的关系极其复杂，儿时，他们是志向相同的好伙伴。
　　成为忍者之后，他们是一起修炼竞争火影之位的好朋友。
　　当猿飞日斩成为火影之后，他们的关系变了，因为政见的不同他们时常对立，志村团藏有时候甚至会想通过政变把猿飞日斩赶下台。
　　“当时不应该讨论政事的。”志村团藏心中叹气。
　　要是不讨论政事，他们也就不会吵架，他留给猿飞日斩最后的印象，也就不那么糟糕了。
　　抛开工作不谈，猿飞日斩确实是他这辈子最好的朋友，也是他现在唯一的朋友。
　　啪！啪！
　　脚步声逐渐逼近，志村团藏默默凝聚查克拉。
　　他掌握了一个名为里四象封印术的忍术，这是一个同归于尽的忍术，能够将自己周围的物质一切封印。
　　由于范围不大，志村团藏必须要等到惣右介距离足够近再施展。
　　“就让我最后再保护一次木叶吧。”志村团藏默默想到。
　　在这将死之刻，他想了很多。
　　他大胆猜测，惣右介与“宇智波斑”是一伙的！
　　不然为什么“宇智波斑”在这关键时刻没了踪影。
　　至于为什么“宇智波斑”会以木遁为诱饵让他帮忙杀死惣右介抢夺长门轮回眼，志村团藏认为这是一个阴谋，针对木叶的阴谋。
　　“宇智波斑”要是真想杀惣右介，早该出手了，显然“宇智波斑”是在设计消耗木叶的力量，还可能是想拿他实验柱间细胞的实验成果。
　　志村团藏甚至认为“宇智波斑”与惣右介有可能是同一个人。
　　忍界哪来那么多无名强者，再加上“宇智波斑”每次见他都要穿的密不透光，显然是有大问题。
　　“任你是谁，也不可能再有机会伤害木叶了。”
　　志村团藏对自己同归于尽的封印术十分自信，除非惣右介有情报，不然不可能躲过这一招。
　　但这一招在木叶都没有几个人知道，更别说惣右介。
　　就在志村团藏准备施展里四象封印术之时，一道黄发身影如同闪电一般闯了过来。
　　“水遁·大瀑布之术！”
　　巨量的水流将火海浇灭大半，一部分水流将接近的志村团藏的沐月本体冲退。
　　志村团藏那绝望的心燃起了最后一缕希望。
　　沐月到了，在他与猿飞日斩共同培养下成为木叶年轻一代最强忍者的沐月终于到了。
　　“烈阳沐月也来了吗。”准备出手救下志村团藏的半藏皱了皱眉头。
　　他一眼就认出了这是近一年木叶风头最盛的年轻忍者。
　　烈阳沐月最近的一场大胜仗就是在雨之国的邻国草之国打的，半藏清楚沐月虽然年轻，但实力不下于三忍。
　　准备出手的长门看清楚来人后愣住。
　　作为唯一知道沐月双重身份的人，长门有点懵逼。
　　他做梦都想不到烈阳沐月还能和忍师惣右介对上。
　　“团藏大人，抱歉，我来晚了。”影分身沐月一脸歉意看着志村团藏道。
　　“快带我走！”志村团藏连忙用虚弱声音喊道。
　　虽然之前有产生过敲打沐月的念头，但现在志村团藏只想活下去。
　　沐月有飞雷神之术，而且还掌握了医疗忍术，是无可挑剔的援军。
　　无需多言，影分身沐月说完话的瞬间就发动了飞雷神之术。
　　嗖嗖！！
　　志村团藏与影分身沐月的身影消失在焦黑湿润的地面上，让沐月本体的忍术落空。
　　“惣右介，该解决一下我们的事情了。”半藏走上前沉声说道。
　　刚刚志村团藏第二次使用伊邪那岐时半藏也想出手的，但长门和惣右介配合的太好，半藏的水遁又没办法抵消火龙乱舞，根本没有机会。
　　现在志村团藏被羽生沐月救走，半藏心里的一块石头落了地。
　　志村团藏这个人讨厌归讨厌，但死了确实麻烦。
　　“看了刚刚的战斗，你的想法依然没有变吗？”沐月拍了拍身上的黑灰，看向半藏问道。
　　以前的他对付半藏尚且不需要全力，现在他的实力又有了不小的进步。
　　不是他看不起半藏，把半藏和志村团藏换位，在沐月使用双龙灭杀时，半藏就得死的连全尸都没办法留下。
　　半藏取出他那带着锁链镰刀，“惣右介，小看我可是会死的。”
　　……
　　嗖！
　　志村团藏刚说完就感觉身体发生了转移，周围的温度也极速下降，明显是到了另外一个地方。
　　志村团藏顿感欣慰，这就是他培养出来的最强根部啊，果然靠谱。
　　“先带我离远一点，然后再治疗。”志村团藏忍着灼烧剧痛道。
　　不知是不是惣右介的火遁太过厉害，志村团藏现在仍能感受到那一抹直冲灵魂的灼烧痛感。
　　沐月点了点头，没有说话，连续闪烁了数次，将志村团藏放倒在地上，然后将冒着绿光的手掌对准志村团藏。
　　过去了半分钟后，志村团藏眉头紧皱，胸口心脏处那烈焰灼烧感居然没有丝毫消退的迹象。
　　沐月看着志村团藏的表情便知道了志村团藏的想法。
　　答案很简单，沐月最后的时候偷偷给志村团藏来了一发青焰。
　　即便是沐月控制了威力的青焰，也不是志村团藏一个重伤之躯可以承受的。
　　现在志村团藏的伤势十分夸张，除非纲手那样的医疗圣手来救治，不然只有死路一条。
　　在沐月的阳属性查克拉刺激下，志村团藏身上一些细小的伤口逐渐愈合，但令志村团藏绝望的是他并没有感受到恢复的迹象，只觉得自己越来越虚弱。
　　绝望之中燃烧出的一抹希望破碎，志村团藏怒火中烧，死死攥拳。
　　他想要质问，质问沐月有没有全力治疗，质问沐月有没有认真学习医疗忍术。
　　沐月出现时志村团藏有多么兴奋，他现在就有多么绝望有多么痛苦。
　　他原以为自己可以继续为木叶再次伟大而奋斗的，现实却是那么的残酷。
　　但是志村团藏最终还是没有开口说出来。
　　他活不了多久了，沐月的医疗忍术救不了他。
　　他这生命中的最后时光不应该是谩骂自己的部下，应该是为木叶做最后一份贡献。
　　此刻志村团藏出奇的冷静。
　　“停下治疗，多保留一些查克拉以防意外。”志村团藏命令道。
　　既然没办法治好，那么就没必要浪费沐月的查克拉。
　　要是沐月遇到危险没能将他的情报带回去，那么他的死就真的没有意义了。
　　沐月果断停下医疗忍术，果断的让志村团藏有点不满。
　　没办法，影分身的查克拉有限，志村团藏不说沐月也得无声息减小输出。
　　他最迟也得坚持到志村团藏死掉才行，要是让志村团藏发现来救他的只是一个影分身，那多半得死不瞑目了。
　　“一定要把我的身体带回木叶，我的身体里有柱间细胞移植的秘密，让日斩以我的身体重启柱间细胞实验。”志村团藏继续说道。
　　志村团藏清楚他身体的价值，比起幸运儿大和，明显“宇智波斑”那边的柱间细胞技术要更强，这也许是木叶拥有木遁小队的契机。
　　“还有，告诉日斩不要让大蛇丸研究我，另外根部基地的六号密室中有我与大蛇丸合作的一些信息，你必须要把握在手里，一旦大蛇丸有对木叶不利的想法和举动，就把那些资料交给日斩。”
　　作为大蛇丸的合作者，志村团藏再了解大蛇丸不过了，那是一个如同蛇冷血一般的人。
　　他自己在时，志村团藏还有自信压制大蛇丸，现在他不在了，志村团藏担心大蛇丸一个人乱搞会失控。
　　沐月点了点头，入手了大蛇丸的一份把柄，算是不错的收益。
　　“要小心惣右介和一个自称是宇智波斑的忍者，他们可能是一个人，也可能不是，无论如何，只要有机会，一定要除掉他们与他们背后的势力！”志村团藏咬牙切齿道。
　　惣右介与“宇智波斑”都与他的死亡有很大关系，是志村团藏现在最想杀死的两个人。
　　沐月继续点头，人都要死了，就让他开心一点走吧。
　　“伱…你回去后，让日斩把根部交给你，就说是我说的，要像我一样肩负起木叶的黑暗。”
　　志村团藏变得无比虚弱，即便是沐月这样耳聪目明的忍者，也得集中注意力才能听清楚。
　　“一定要小心宇智波，他们都是天生邪恶的……”
　　到这里，志村团藏的声音已经微不可察了，沐月只能凭借志村团藏微动的嘴唇判断志村团藏还没彻底死去。
　　“沐月，保护好木叶！”
　　志村团藏拼尽全力发出声音说出了最后一句话，此刻他脑海中满是千手扉间断后时对猿飞日斩的叮嘱。
　　交代完最后一句话，志村团藏紧绷着的弦松了下来，他嘴巴闭上，呼吸变得极其微弱。
　　“要是当初第一个站出来的是我，结果会是什么样……”
　　“日斩，我先走一步了。”脑海中闪过最后一个念头，志村团藏的意识坠入无穷的黑暗。
　　沐月静静的看着志村团藏死去，仔细检查确认志村团藏真的死去后将志村团藏的身体装入卷轴之中。

