第0203章 任务结束契约通灵兽.txt
　　第203章任务结束，契约通灵兽
　　迈特凯发起攻击之后，带土盯着伊拉卡，见伊拉卡想闪躲，带土也立刻冲了上去。
　　而这时的伊拉卡已经心中下定决心要一换一了，所以面对带土的攻击，伊拉卡不闪不躲直接硬抗，忍着痛楚朝着带土挥出了携带雷电的利剑。
　　带土没想到伊拉卡硬吃自己一拳居然能反击，根本来不及反应这迅捷无比的雷剑。
　　锵！
　　就在这时，一把短刃出现在了带土的眼前，挡住了袭来的雷剑。
　　而迈特凯也再度迅速朝着伊拉卡踢去。
　　“小心一点，防止敌人以伤换伤。”卡卡西眼睛紧盯着伊拉卡提醒说道。
　　和没有任务经验的带土迈特凯不一样，他遇到过这种情况，敌人看见走投无路于是不畏生死的进行反扑。
　　“知道啦，我不会在同一个地方吃亏两次，谢谢。”说到最后的谢谢之时，带土的声音变得极其微小。
　　虽然这两个字不是什么难念的字，但一想到是对卡卡西说，带土就感觉这两个字简直是世界上最难念出来的字，但这次卡卡西确实是救了他，让他免于受伤，带土还是说出来了。
　　不知道是因为太过关注于战斗，还是根本没听到，卡卡西没有给予带土回应，而是一心对付伊拉卡。
　　伊拉卡的实力不弱，不顾一切想要以伤换伤的更是让伊拉卡的危险大大提升，但同时面对三人围攻，伊拉卡逐渐有些力不从心。
　　他虽然想要以伤换伤，但不可能硬吃带土的豪火球，而卡卡西和迈特凯不会让他闪避的过于轻松。
　　逐渐伊拉卡的身上的伤越来越多，而卡卡西三人却只是有着体力以及查克拉的消耗。
　　“木叶大旋风！”
　　迈特凯抓住机会一脚把伊拉卡踢飞。
　　“雷遁·伪暗！”
　　卡卡西立刻施展了自己目前最强最快的远程雷遁。
　　粗大的雷电大枪极速的冲向被打飞的伊拉卡，直接将伊拉卡的身体轰出焦黑血洞。
　　“呼，终于解决了。”卡卡西叹了口气，心中放松了一点。
　　伪暗这种高级雷遁消耗主打的就是高消耗高威力，被这样一下打中不死也得半死。
　　“这次的敌人真不行啊，都不用沐月老师出手就被我们解决了。”
　　见伊拉卡直接被卡卡西雷遁打死，带土露出了轻松的笑容，他已经在想回去怎么和野原琳讲述天才忍者实习生宇智波带土的精彩任务经历了。
　　先是识破委托人难处，再是摸到了巨大黑鹰的大脑袋，然后极速解决敌对忍村忍者，然后再帮助打不过的卡卡西一起将最后敌人解决。
　　带土想了想，把最后一段改成了卡卡西敌人实力较强，大家一起解决，毕竟卡卡西这次帮了他一下。
　　“他们的实力并不算差，算是很正常的一个忍者小队。”卡卡西摇了摇头说道。
　　带土和迈特凯很少见正式忍者，但卡卡西无论是自己忍村的忍者还是敌对忍者都没有少见，他知道不是对面太菜，而是他们这只小队实力真不弱。
　　以卡卡西的经验来说，将上忍老师去掉的话，他们这支队伍总体实力可以吊打卡卡西上一个班级。
　　一直在旁边观战的沐月心中暗自点头，带土和迈特凯的实力都逐渐成长了起来，卡卡西也算是经验丰富的中忍，三人合力可以尝试着挑战实力普通一些的上忍。
　　“大家都表现不错，平时的训练没有白费。”沐月走出来微笑说道。
　　“沐月老师。”带土看见沐月露出笑容打招呼。
　　听到沐月的话，卡卡西露出思考神色，然后问道：
　　“沐月老师，难道刚刚你在旁边吗？”
　　沐月没有隐瞒，点了点头回答到：“我离开的时候担心你们遇到敌人就分出一个影分身跟着你们，结果不用我出手，伱们就解决敌人了。”
　　“嘿嘿，沐月老师，我的火遁表现怎么样？”带土走到沐月身前嘿笑道。
　　沐月揉了揉带土的头发笑着夸赞道：“抓住机会的能力很好，没有浪费查克拉释放无效忍术。”
　　从前带土总想靠豪火球输出，结果屡战屡败总是输给迈特凯，现在的带土终于把豪火球当做逼走位的手段了，不奢望靠豪火球解决敌人。
　　得到了想要的评价，带土露出满足的笑容。
　　沐月没有独宠一人，对于弟子他向来都是雨露均沾，沐月接着称赞迈特凯和卡卡西支援及时，配合的很好。
　　沐月将这三具尸体都封入了卷轴之中，三个中忍，得是难度中等的B级任务了。
　　“这些云隐忍者算是町长委托过来解决巨鹰的。”沐月将自己探查的情报告诉了弟子。
　　听到沐月说这个町长之所以强迫村民凑钱去委托驱赶巨鹰是为了抢夺土地和强买居民女儿，三个弟子都露出了震惊的表情。
　　就连一向很淡定的卡卡西也十分惊讶，他不明白这个町长为什么会这样，既然是町长，那不是这里越繁荣越好吗，为什么要对居民强取豪夺。
　　“世界上怎么有这么坏的人啊，早知道就不杀那些云隐了，这还救了他一命。”带土露出愤慨的表情。
　　“他已经不配称为人了。”迈特凯展现出了极强的攻击力。
　　看见弟子们的反应，沐月露出一丝真切的微笑，在这个世界能够保持相对正常的三观已经很不容易了。
　　“沐月老师，要不我们用变身术伪装教训一顿这个町长一顿吧。”带土提议道。
　　沐月摇了摇头说道：“这个不用你出手，他做了这样丧尽天良的事情是注定是要遭受惩罚的。”
　　打一顿也太便宜对方了，之前那个云隐忍者的想法就很不错。
　　“对了，沐月老师，那个任务描述中巨鹰骚扰民众确实是假的，大黑没有找民众们的麻烦，只有主动找事的町长家被骚扰了。”带土将收集来的情报告诉了沐月。
　　沐月点了点头，接着他带着弟子在山上住了一个星期。
　　自从那次中午吃过一次沐月的烤猪，黑色巨鹰就再也忘不了那个味道，晚上沐月等人吃饭的时候黑色巨鹰就抓捕一些猎物丢在那里，然后眼巴巴的看着沐月。
　　沐月一开始没有理会巨鹰，想试探一下巨鹰的性格。
　　没有交换到美味的食物，巨鹰还以为是猎物不够，又抓了一些，但沐月还是没有给。
　　看着美食却吃不到，巨鹰低着头拿脑袋蹭了蹭沐月，再眼巴巴的看着沐月。
　　如果它是一只猫的话，这个样子肯定是我见犹怜的姿态，但它是一只展翼超过十米的巨鹰，这场面只让沐月感觉是身高两米的肌肉妹子在卖萌。
　　虽然画面有点抽象，不过对于巨鹰的性格沐月还是满意的，他只是想找个交通工具，不指望巨鹰能在战斗力派上用场。
　　高级忍者的战斗，不是这种不会说话的野生忍兽能参与进去的。
　　接着沐月测试了一下黑色巨鹰是否能听懂人话，下达了一些命令，沐月发现巨鹰智商还可以，基本能听得懂。
　　除了日常刷通灵兽好感度，沐月在这七天本体主要带着弟子修炼，而影分身则是在山下收集町长所做的一些恶事。
　　忍者对普通人真的是碾压，仅仅是一个变身术就能提供极大的便利。
　　第八天的时候沐月准备带着弟子离去，然后留下一个影分身解决剩下的事情。
　　沐月将一只烤好的大野猪丢给黑色巨鹰。
　　巨鹰瞬间大喜，虽然不知道为什么今天居然什么也不用做就有的吃，但能有吃就是好，黑色巨鹰直接迅速开吃。
　　“慢点吃，给下一顿留着点吧，以后可能就吃不到了。”沐月微笑说道。
　　听到说以后吃不到了，黑色巨鹰停下了干饭，有些慌张的望向沐月，这种事情不要啊。
　　黑色巨鹰连忙用爪子把剩下的烤猪推给了沐月，它可以少吃一点的。
　　它以为是自己吃太多被沐月嫌弃了。
　　“不是嫌你吃的多，而是我要离开这里了。”沐月开口解释道。
　　黑色巨鹰松了一口气，还好不是嫌它吃得多，它温顺的咕咕叫了两声，然后用脑袋蹭了蹭沐月。
　　黑色巨鹰想跟着沐月一起走，这里本来也不是它的家，只是在其他地方受伤逃过来的，不过这里各种野兽也很多，还有居民喂它吃的，也就在这待下来了。
　　现在这里也不安全了，它没有忘记有几个能发出雷电的小人想要抓捕它，再加上沐月的食物又好吃，那还不如跟着沐月混。
　　“想跟着我走的话你就点一下头。”
　　听到沐月的话，巨鹰如同小鸡啄米一般飞速点头。
　　得到了巨鹰的同意，那接下来就简单了，很快就完成了签约。
　　“既然是我的通灵兽，那就得给你取一个名字了。”沐月露出了思索的表情。
　　“不如叫战鹰怎么样，战斗的巨鹰。”带土兴致勃勃的参与进取名之中。
　　黑色巨鹰飞速摇头，一点都不好听。
　　“木叶猛鹰怎么样，木叶的凶猛巨鹰！”迈特凯大笑着竖起大拇指说出了自己的想法。
　　黑色巨鹰用翅膀推了推迈特凯，更难听。
　　卡卡西有些无语，这都取的什么乱七八糟的名字，他想了想开口道：“叫黑鸟怎么样，和颜色很配。”
　　沐月感觉自己这几个弟子取名是真的挺抽象的，给黑鹰取名叫黑鸟可还行。
　　“就叫黑羽吧。”沐月想了想开口说道。
　　虽然也没有什么深意，不过比大黑或者黑鸟什么的还是要好听一些的。
　　黑羽蹭了蹭沐月，对沐月这个名字还算满意。
　　接着沐月带着弟子和委托人说明任务已经完成，黑鹰不会再出现在川北町，于是直接返回木叶。
　　沐月离开后的第二影分身就开始行动了，他将町长做的各种恶事传播了出去，然后伪装成一个路见不平拔刀相助的勇士将町长解决。
　　其实沐月知道这无法根本解决问题，没有了黄老爷也还有绿老爷，但他目前确实也没办法进行根治，要推动那种等级的变革，他的实力还差的远。
　　在这个畸形的世界，沐月相信有很多地方都有类似的景象，虽然火影世界的科技发展水平不低，但目前还是封建制度。
　　看不到的地方沐月不至于去特意找，但就在眼前发生的，能顺手解决的，这如果不去解决，那么沐月上个世界的书也就白读了。

