第0141章 充满心意的礼物4.txt
　　第141章充满心意的礼物（4k）
　　“今天的修行结束了，已经很晚了，大家回去吧。”沐月温声说道。
　　这时候时间已经到了晚上七点，天已经黑下来了。
　　“嗯，沐月老师再见。”带土一脸兴奋和沐月告别道。
　　“沐月老师再见。”止水也和沐月告别。
　　“止水，今天就不和你回去了，我和小琳有点事，你一个人回去吧。”带土和止水说道。
　　既然要给止水一个惊喜，那肯定就不一起回去了。
　　“嗯，那我一个人回去了。”止水点了点头，脸上表情没有太大的变化。
　　最终和所有人告别之后止水一个人朝着回家的方向走去。
　　十月十九的月亮也很圆，在月光照耀下止水的影子越拉越长，和旁边的树木并列着，看上去似乎也并不孤独。
　　“和平常一样……”止水回忆着今天的一天，发现和往常并无区别。
　　仔细想想，出生的那一天真的有那么特别值得庆祝吗？
　　对忍者而言的话，修炼某个强大忍术的日子是不是更加值得纪念。
　　走出南境森林之后止水渐渐走入了主城区，周围的人也逐渐多了起来。
　　现在虽然是战争时期，但开战的几方都还没有发力，木叶并没有受到太多影响，主城区还是一片繁荣景象，虽然到了夜晚，但街上还是有着大量的人群，也有各种商店灯火通明。
　　“听话不要哭，等你生日的时候妈妈给伱买玩具。”
　　原本不知道什么原因哭泣的小孩子在得到母亲的安慰之后迅速重新露出了笑颜。
　　“爸爸我想要吃那个！”
　　“不行，不是刚吃完饭吗。”
　　“可是我就想吃。”
　　“那只许吃一个。”
　　有孩童看见街上散发着诱人香味的油炸食物忍不住向父母发出请求。
　　有些父母经不住孩子纯真小脸的苦求，有些父母则是能通过各种技巧让孩子主动放弃。
　　“这个太贵了，我们家里穷买不起。”
　　“吃了这个晚上会被传说中的宇智波斑给抓走。”
　　听到这句话的止水心情有些微妙，原来他那个祖先已经足以止小孩夜啼的水平了吗。
　　好奇为什么会有那么多孩子想吃，止水买了一个炸肉饼尝了一下。
　　说实话，止水吃了第一口就只感觉普通，和沐月做的天妇罗简直天差地别。
　　抱着不浪费粮食的心态，止水全部吃完了。
　　伴随着止水逐渐接近宇智波的族地，环境又变得冷清了起来。
　　快走到家的时候，止水心里有了一种今天终于过去了的解脱感。
　　虽然他知道沐月是不可能会帮他过生日的，因为沐月根本不知道他生日是什么时候，他又没告诉过沐月。
　　但他心中还是忍不住会生出一丝期待，神秘强大的沐月老师就算不用他告知也能知道他的生日。
　　说实话，止水有点讨厌自己会有这种想法，他想如果是带土的话，一定会很直接一脸高兴的去和沐月说我的生日快到了。
　　既然都没有告诉对方，为什么还要去抱有期待，这不是在期待不可能发生的事情吗。
　　“止水，你要向你的祖父宇智波镜学习，成为一个继承火之意志坚强且勇敢的忍者。”
　　止水想起了他叔叔对他说过的话，刚刚他的想法显然称不上坚强，虽然他目前只是一个无父无母的六岁孩子。
　　“不要想太多，先强大实力，等下再修炼两个小时呼吸法吧。”止水心中想到。
　　忍者的世界是凭借实力来说话的，想法再多没有实力也没意义。
　　止水熟练走到自己那从外面看去漆黑一片的家。
　　毕竟家里没有人，要是开灯才会奇怪。
　　虽然是一片漆黑，但毕竟是自己家，一走进去，还没开灯，止水就敏锐的观察到有一些不对劲，多出来了一些东西。
　　他悄然的从忍具包中拿出苦无，改变呼吸节奏，眼睛微眯观察着四周。
　　突然，灯开了，电灯的耀眼白光将原本漆黑的房间变得明亮。
　　“止水，生日快乐！”
　　拿着苦无准备战斗的止水看着突然出现的沐月带土一行人傻眼了，啪塔一声苦无都掉到了地上。
　　“止水，生日快乐。”沐月温声祝贺道。
　　“抱歉，本来是想给你一个惊喜的，似乎是惊比较多。”沐月露出歉意表情。
　　“嘿嘿，原来止水你也会露出这样的表情啊。”带土看着双眼瞪大一脸懵逼的止水嘿笑道，也就是没有相机，不然他高低得拍一张留念。
　　“止水，生日快乐啊，你的青春正在不断前进。”迈特凯为止水竖起大拇指庆祝道。
　　止水扫视了一眼自己的家，看着四处喜气洋洋的装饰，内心是难以形容的欣喜。
　　一路走过来有多失落，现在止水就有多高兴。
　　“沐月老师，你们是怎么知道今天是我生日的？”止水嘴角控制不住的上扬，然后问道。
　　虽然内心很激动，但止水确实很好奇，沐月是怎么知道他生日的，总不可能是去问的他叔叔吧。
　　“不知道，是沐月老师告诉我们的。”带土回答道。
　　“这是大人的智慧。”沐月一脸神秘的说道。
　　他可是止水的班主任，这种事情太简单了，看一眼止水的资料就好了。
　　此刻止水有很多东西想和沐月说，但到了嘴边却不知道从哪开始说。
　　他真的没想到自己只是深深藏在内心的一丝幻想居然真的实现了，要不是回家路上遇到要过生日的小孩子，可能止水自己都不会注意到他还有这样的幻想。
　　沐月真的神奇般的知道了他的生日，然后还带着带土他们晚上给了他一个巨大惊喜。
　　“我……”止水脑子有些混乱。
　　“谢谢，谢谢沐月老师，还有大家。”最终止水心中的千言万语化作了一句谢谢。
　　他真的很感激，哪怕沐月不这样花费心思布置房间给他惊喜，只是普通说一句生日快乐他都会很满意很激动。
　　因为他本来就没有告诉过沐月他的生日，没准备麻烦沐月帮他过生日，可以说一切都是意外之喜。
　　“看看蛋糕，这可是我们一起挑选的哦，虽然没有之前合力给沐月老师买的大，但也不错。”带土打开了盖在蛋糕上的盖子。
　　“止水，这是我给你的生日礼物，以后也要一起加油运动成为强大的忍者。”迈特凯送给了止水一件他的同款绿色紧身衣。
　　“阿凯，谢谢你的礼物，我很高兴。”止水感谢道。
　　这件衣服他决定收藏起来，自己穿就算了，感觉会很奇怪。
　　“这是我上次参加少年忍术大赛第一名的苦无，时间仓促想不到什么好送的，就把这个送给你吧。”
　　带土把他之前赢得的银色苦无递给了止水，目光之中带了一丝不舍。
　　时间太短了，他想不到送什么东西，身上唯一算得上好东西的就是这个比赛第一的银色苦无了。
　　“带土，谢谢你的礼物，不过既然这么有纪念意义，不如你换一个普通苦无吧，这个你自己留着。”止水说道。
　　带土能把自己这么珍视的东西拿出来当礼物他已经很高兴了，有那份心意就足够了。
　　“不行，送出去的礼物怎么能拿回来，止水你收下吧，反正我是不会拿回去的。”带土毅然塞到了止水的手里。
　　止水看带土这么坚决也就没拒绝了，接受了带土的好意。
　　他准备那个少年忍术大赛开始的时候顺手过去拿个第一，等带土生日的时候也送带土一把第一的银色苦无。
　　野原琳的礼物是她的手工制品，因为时间因素看起来有点赶，不过止水也看到了心意，点头感谢。
　　“真是太感谢大家了。”止水深呼吸一口气说道。
　　这个惊喜实在是出乎意料，他太高兴了。
　　“止水，我的礼物你都还没看，别急着感谢。”沐月笑呵呵说道。
　　沐月把一个长方形礼盒递给了止水说道：“现在就拆开吧，希望你能喜欢。”
　　止水点了点头，没有犹豫按照沐月所说直接把礼物拆开了，他很好奇沐月会给他送什么礼物。
　　拆开之后，止水一时间也不知道该称呼这个礼物叫什么。
　　说它是苦无的话，又比普通苦无要长不少，普通苦无一般就十八厘米二十厘米，止水看沐月的礼物得有三十厘米了，说是刀的话也不够长，直接称呼短刃倒是没问题。
　　此外短刃外貌较为普通，还没有带土的那个银色苦无要来的精致。
　　突然止水注意到沐月双手。
　　此时沐月双手并没有缠上绷带，原本白皙修长的双手上有了许多伤痕，看上去经历了不少磨难。
　　看着沐月的受伤的双手，再联想之前沐月说有在学习制作忍具，再看一眼手里的外貌并不精致的短刃，止水瞬间明白了一切。
　　沐月学习锻造忍具根本不是他想的那样强者的需求，更不是带土无厘头的忍具店，而是为了给他亲手制作一把忍具。
　　在这一瞬间，原本其貌不扬的短刃在止水的眼中瞬间变成了忍界最好的忍具，吊打了那个少年忍术大赛第一银色苦无一百条街。
　　真的，止水没想到沐月能为他做到这种地步。
　　就连他的叔叔给他过生日也最多是买点东西当礼物，也不是去学习锻造忍具然后亲手制造一把。
　　要知道沐月可是很忙的，光是教学时间就和他们修炼的时间一样多了。
　　“哈哈，别看这个短刃长得不好看，其实还蛮实用的，锻造的时候我让老板混入了一点点查克拉金属，传导查克拉的性能会比普通武器要好一些。”沐月笑着说道。
　　并不是只有查克拉金属武器才能传导查克拉，只是查克拉金属有着更好的传导性能，纯查克拉金属打造的武器更是有延长锋刃的效果。
　　沐月倒是想多点查克拉金属打造武器，一方面是突然的需求忍具店也没有那么多，而且他也付不起那个价钱。
　　“不过锻造材料是真的贵呀，光材料就花了几十万两了，接下来你们的午饭和晚饭不会出现太贵的食材了。”沐月用开玩笑的口吻说道。
　　“几十万两！”迈特凯震惊的看着止水手中的短刃，没想到这个其貌不扬的东西居然这么花钱。
　　“不，我觉得这把武器已经很好看了，很喜欢，非常喜欢。”止水双手捧着短刃细细打量，发现短刃两面各刻了止和水两个字。
　　此时止水心中真的是感激到无以复加，他都有点觉得自己不配沐月做到这种程度。
　　他和沐月认识了很久吗，其实不久，甚至没到一年。
　　他也不是沐月的唯一弟子，只是第一个弟子。
　　然而在他没告诉沐月自己生日的情况下，沐月居然给了他这么大一个惊喜。
　　沐月百忙之中还要为了给他准备礼物学习锻造忍具，甚至操之过急让手受伤。
　　不管是忍具的细节还是忍具加入的材料止水都能感受到沐月对他的重视对他的感情。
　　这一刻他有些理解了那些央求着父母买零食买玩具的小孩子了。
　　在沐月身上，止水体验到了一种他之前从未体验的感情。
　　那究竟是怎么样的一种感情，在你遇到困难的时候主动为你解惑，处处为你着想，能在你失落的时候给予你最期待的期望……
　　止水眼中出现了些许水雾，这是很少在他身上出现的存在，因为他是坚强勇敢要继承火之意志的宇智波止水。
　　他将短刃贴身放好，望着沐月受伤的双手，说道：
　　“沐月老师，辛苦你了，为了我做那么多，我……”
　　止水说着都已经不知道自己该说什么了，面对沐月这样的重视，他能拿出什么？
　　这时候沐月的手盖到了止水的脑袋上，露出和熙笑容说道：
　　“止水，你要明白，我是你的老师，你是我的弟子，这样就够了。”
　　听到沐月的这句话，止水再也控制不住了，他抱着沐月流出了欣喜的泪水。
　　“沐月老师，我一定会回应你的期待。”止水的感情彻底爆发了。
　　旁边看着的三个弟子也是感触良多。
　　“沐月老师到时候会给我什么样的生日礼物呢？”带土忍不住想到。
　　“沐月老师真是一个好老师。”野原琳内心想到。
　　“多么青春的一幕啊。”迈特凯点赞想到。
　　看到系统弹出的消息，沐月笑容更温暖了。

