第0383章 真假四代火影.txt
　　第383章真假四代火影
　　感觉不对劲之后带土又想到了刚刚鸣人说沐月是四代目火影，而大和说他们是奉五代目火影之命执行任务。
　　“那么，你们过来的时候四代目火影怎么样了？”带土抱着最后一丝侥幸向大和与鸣人问道。
　　虽然至今为止基本上是上一任火影死了才有新火影，但这不是因为火影们都想在位置上坐到死，而是有各种意外，初代目早逝二代目死于云隐忍者政变。
　　所以有下一任火影，不代表上一任火影一定阵亡。
　　带土想着也许是沐月不想一直把握大权，把机会留给了后辈，所以才会那么快出现五代目火影。
　　卡卡西看着带土，张了张嘴，最终又闭上了。
　　机敏过人的他怎么可能没察觉到这个信息，只是一时间冲击太大，而且问出来也只会让同伴更加伤心。
　　卡卡西真希望这是他的梦，一场荒诞离奇的噩梦，实力深不可测的沐月怎么会在他之前死。
　　沐月掌握了多种呼吸法查克拉模式，更是有攻防兼备武装色霸气，熟练掌握了七种查克拉性质变化，还自行开发了血继限界冰遁，掌握的高级忍术高级体术更是数不胜数，这样的强者怎么样才会被杀死。
　　但卡卡西心里十分清楚，只要是人就会死，二代目火影千手扉间是威震忍界的强者，更是开发出无数禁术忍术的禁术，但他依然死在了云隐的政变之中。
　　漩涡鸣人挠了挠头，看了看旁边的大和，即便是他也知道在本人面前说出未来会死这种事情不好。
　　大和也十分纠结，说的话他担心会改变历史导致后世出现未知变化。
　　如果变化结果是四代目没死木叶变得更加强盛那自然是好的，但大和没办法确保这个意外究竟是良性还是恶性，万一他这一说历史改变，再回到过去的时候木叶已经灭亡，那大和真的是要哭死。
　　但在这种时候，不回答本身就是一种回答。
　　“你们怎么不说话，木叶忍者会不知道火影的事情吗？”带土死死攥拳继续问道，此时他的声音已经变得颤抖。
　　他不相信沐月会死，这可是无所不能的沐月仙人。
　　巨量的负面情绪让带土无意识地将写轮眼打开眼睛迅速变得血红，两个勾玉图案不断旋转，很快又变成三个勾玉，三个勾玉图案仍在极速旋转，但就在三个勾玉即将融合的时候又突然无力散开，最后以三勾玉的图案退出写轮眼的状态。
　　“带土，别问了。”沐月将手掌放到带土肩膀上微微摇头温笑说道。
　　“未来忍者有未来忍者的难处，而且他们的未来是他们的未来，我们的未来仍需要我们自己去创造。”
　　根据漩涡鸣人与大和的表现以及两人透露出来的信息，沐月猜测他们并不是他们所在世界的未来，反而像是火影原著世界的未来。
　　现在的沐月在木叶都已经不算是无名之辈了，就算他还是没能斗过宇智波斑和黑绝，他本人死了，他的弟子死的死黑化的黑化，但作为根部忍者出生的大和对羽生沐月这个名字不应该没有一点反应。
　　他对根部暗部的培训成果可是得到了猿飞日斩和志村团藏的共同认可，要不是因为战争导致木叶战力紧缺，第二期培训肯定已经在筹划了。
　　他现在的实力就注定了他死的绝对不会平凡，再给他三年发育时间，他可能都有无伤单挑一个大忍村的实力了。
　　除非对手是轮回眼巅峰状态的宇智波斑，不然沐月想不到自己为什么会输的那么惨。
　　但宇智波斑要是能活着重返巅峰，他就不用搞那么麻烦的复活计划了，也不需要想方设法将带土堕入黑暗，所以这是不成立的。
　　不过沐月也没有草率的认定漩涡鸣人与大和百分百是原著时间线过来的，忍界的水太深了，三大圣地的首领都是深不可测的老怪物，六道仙人虽然人死了但是他的查克拉长存于世。
　　如果他失败了，让他失败的对手不一定只有宇智波斑和黑绝。
　　沐月手掌处传递过来的温度，让带土的情绪得到一定缓和，但他的表情依然痛苦又迷茫。
　　“可是……可是…”带土有些语无伦次，他想说的话太多，一时间乱了语序。
　　沐月的话很帅气，但他真的不想要大和与漩涡鸣人所说的未来。
　　没有沐月老师的未来，带土不敢想象那是怎么样的一种未来。
　　卡卡西眼眸低垂，再也没办法再维持平静的表情。
　　他是一个很懂事的人，如果一个过去的人知道了未来，那么历史大概率会有所改变，对于未来的人来说这个改变是未知不可控的，所以不给其他人带来麻烦的最佳选择是不要多问。
　　但这次卡卡西控制不住自己，晚上他一定会偷偷去寻找漩涡鸣人与大和，将沐月的事情问个清楚，努力着去改变沐月死亡的这个历史。
　　这样的行动会对未来有什么变化卡卡西不知道，但他知道如果有这么一个机会放到他面前，而他没有去行动，等将来沐月真的死了他一定会悔恨中度过一生。
　　不仅是沐月，带土和野原琳的事情他全部都要问清楚，如果沐月班最后只活下来他一个，那么还不如大家一起战死。
　　“正如沐月老师所说，我们的未来是可以由我们决定的。”野原琳露出柔和笑容安抚道。
　　其实此刻她的心情也十分复杂，以大和与漩涡鸣人的表现，她恐怕会在接下来的某一天死亡。
　　说一点都不怕死，那肯定是假的，野原琳偶尔想到死后思想全部消失再也不能思考就会觉得死亡很可怕的事情。
　　但她现在还活着，如果因为可能会死就去害怕，那么每个人从出生开始就应该害怕了，因为死亡是每个人的终点，所以活着的野原琳选择先安抚情绪不稳定的朋友。
　　“不愧是水门大人。”大和用敬重的眼光望向沐月。
　　换位思考，如果他碰到了未来穿越过来的忍者，对方还对自己的事情遮遮掩掩，那么大和肯定不得到回答没办法安心。
　　而这位四代目火影就不一样了，不仅对自己的生死问题不在意，反而还能安慰弟子，更是说出了我们的未来仍需我们自己去创造这种话。
　　眼前这位年轻的四代目火影满足了大和对四代火影所有的幻想。
　　“水门大人？”带土卡卡西野原琳的表情全部变得疑惑然后看向大和。
　　卡卡西眉头微皱，他不是都已经介绍过沐月了吗，虽然掺了点假信息。
　　“我说错什么话了吗？”看到卡卡西三人全部盯着自己大和有些不解。
　　他疯狂反思自己刚刚的话也没发现自己说错了什么，简直正常的不能再正常了。
　　虽然他年龄比现在的四代目火影要更大，但对方毕竟是未来的四代目火影，而且现在的实力也比他强很多，称呼一句大人没问题。
　　“呆子大哥，你是眼睛不好还是耳朵不好，对着我们的沐月老师喊水门老师的名字？”可能是刚刚负面情绪太大还没缓过来，带土的言语攻击性较强。
　　带土的这一声呆子大哥像是一把锋利的利剑插入大和的身体。
　　被卡卡西说然后又被带土说，这下大和都有点自我怀疑了，忍不住对旁边的漩涡鸣人问道：“难道我真的看起来会呆吗？”
　　“原来大和队长伱一直没发现吗。”漩涡鸣人老实回答道。
　　鸣人的这一剑直插大和心脏，自尊心严重受挫，他一直觉得自己是那种很有威严的人。
　　“你搞错了重点吧，你为什么要称呼沐月老师为水门大人？”卡卡西一脸严肃问道。
　　他觉得事情好像出现了转机，未来也许和他想象的不太一样。
　　带土和卡卡西的话把大和搞懵逼了，羽生沐月这个名字不是用来骗他的吗，因为那时候把他当成了敌人。
　　“因为他不就是水门大人吗？”大和一时间没办法所有的信息一口气理清楚。
　　“虽然水门老师和沐月老师长得很像，但你也不能把他们当成一个人吧。”带土吐槽道，他也就把两人当亲兄弟而已。
　　卡卡西脑子飞速转动，他发现他们可能误会了一件事，沐月好像不是未来的四代目火影，是大和与漩涡鸣人认错了人，将与沐月当成了与他极为相似的波风水门。
　　“所以四代目火影的全名是波风水门？”卡卡西目光闪烁问道。
　　大和下意识的点了点头。
　　得到肯定之后卡卡西露出错愕表情。
　　好消息，沐月老师可能没死，坏消息，水门老师好像要死了。
　　“啊？四代目火影是水门老师。”带土一时间也变得手足无措。
　　他不知道现在自己要用什么情绪去面对这件事，水门要是死了他也会很伤心的。
　　大和好歹是暗部的队长，看到卡卡西和带土的表现，立刻想到自己可能是认错人了，但他心中依然疑惑，而且不敢确定。
　　眼前这名金发子长得和岩相上的差不多，实力强大又能熟练使用飞雷神，完美符合四代火影的特征，这不是四代火影还能是谁？
　　这下大和是真的不知道什么情况了。
　　连大和都这么懵逼，更不用说漩涡鸣人，他已经听不懂几人的对话了。
　　“哈，什么意思，这个大哥难道不是四代火影吗？”漩涡鸣人疑惑问道。
　　“我们现在又没有四代火影，但如果你们的四代火影是水门老师的话那就认错人了，在你们面前的是沐月老师。”带土回答道。
　　鸣人十分不解，在他看来沐月不就是岩相上的四代火影，他看向大和，但大和自己都还没完全搞懂，并不能帮鸣人解惑。
　　“两位应该是认错人了，我的全名是羽生沐月，水门是我关系很好的朋友。”沐月做了一个自我介绍。
　　“啊这……”大和傻眼了，还真是认错了。
　　他不明白，这长得和四代火影一样，飞雷神又这么强，居然不是四代火影，这上哪说理去。
　　按理说，如果木叶有一个实力强大还和四代目火影相似的忍者，应该也很知名才对，但大和真的对羽生沐月这个名字一点印象都没有。
　　“在你们的世界，贤次的暗之呼法修炼的怎么样了？”沐月突然对大和问道。
　　“象前辈吗？这个我倒是不太清楚。”大和想了想回答道。
　　飞田贤次在暗部中的代号就是象，是一名很有能力的资深暗部，大和知道飞田贤次擅长雷遁封印术，至于暗之呼吸什么就不知道了。
　　沐月基本可以确定眼前的大和与漩涡鸣人是原著火影世界穿越过来的。
　　就算他失败身死剧情又回到原著轨迹，但不可能把他存在的所有痕迹全部抹消吧，这工作量也太大了，而且也没有意义。
　　“那沐月大哥你知道百足在哪里吗？”漩涡鸣人突然想起来自己是来做任务的然后连忙问道。
　　“我不认识你所说的这个忍者。”沐月摇头说道。
　　现在的情况和动画原剧情差距太大了，盲目乱来只能让情况变糟，所以沐月没有直接剧透。
　　大和捂住了额头，他发现卡卡西好像除了沐月的名字没说谎，其他全在骗。
　　“小卡卡西老师不是说……”鸣人还想说点什么，但直接被卡卡西打断。
　　“我那时候是为了拖延时间才这样说的，我们来楼兰是因为女王发布的调查任务，当然不知道你说的那个忍者在哪。”卡卡西解释道。
　　“大和队长，那我们现在怎么办，应该要找到那家伙才能回去。”漩涡鸣人有些苦恼的说道。
　　他不太明白为什么会穿越时空，但他知道解铃还须系铃人这个道理，找到造成这一切的百足就有希望解决问题。
　　“只能先在楼兰找一下了，我们都是在楼兰穿越的，他应该也在。”大和想了想说道。
　　现在他也没什么好办法，毕竟穿越时空这种事情太匪夷所思了。
　　“你们要是不介意的话，我们小队可以帮忙寻找，在不影响我们任务的情况下。”沐月露出和熙笑容说道。
　　看过剧本的沐月知道他们的任务本质上就是一个任务，大和与漩涡鸣人要除掉的百足就是如今的楼兰大臣安禄山。
　　如果安禄山的野心与作为被调查出来，楼兰女王必然会请他们除掉安禄山。
　　他们这个任务和漩涡鸣人的任务区别就是他们得先进行一番调查，相当于有一个前置任务。
　　“可以的话那就太好了。”大和点头对沐月道谢。
　　看着温文尔雅乐于助人的沐月，大和心中暗道可惜，这样的忍者可能会死在不久后的战争里。
　　沐月这样的忍者他居然没有一丝记忆，那就只有一个可能了，那就是沐月死的很早，可能在波风水门还没成为四代目火影之前就死在第三次忍界大战之中了。
　　“如果能回去的话去问一下卡卡西前辈吧。”大和心中想到，既然沐月也是卡卡西的老师，那么卡卡西应该知道不少沐月的事情。
　　“真是太感谢了，沐月大哥！”漩涡鸣人也露出笑容对沐月道谢。
　　虽然沐月不是四代目火影，但漩涡鸣人依然对沐月很有好感，感觉对方很亲切。
　　接着沐月将他们小队所住的旅馆位置告诉了大和与漩涡鸣人，然后两队人就先各忙各的了，沐月他们去调查安禄山，而漩涡鸣人与大和则是满楼兰的找百足。
　　其实卡卡西等人心中还有十分之多的疑惑，沐月和水门确实相像，再加上飞雷神之术更容易误会，所以大和他们认错是无可厚非的事情。
　　但其中还是有太多疑点，为什么大和与漩涡鸣人会对羽生沐月这个名字一无所知，而波风水门又究竟发生了什么事，带土野原琳阿斯玛又怎么了。
　　带土很想把这些全部搞清楚，但鸣人他们的事情确实也很紧急，如果回不去的话那问题可大了，所以带土只能将心里的疑惑压下，准备等晚上回旅馆在和漩涡鸣人他们聊一聊。
　　“果然，不愧是‘主角’。”重新看了一眼大和与鸣人的面板，沐月心中感叹。
　　【姓名：漩涡鸣人】
　　【查克拉：220000（？？？）】
　　【潜力：SS+（六道血脉+九尾+基础天赋）】
　　【技能：风属性查克拉性质变化（精通）、螺旋丸、螺旋手里剑……】
　　虽然查克拉量看起来还没有比现在鸣人小一些的长门多，但现在鸣人检测到的查克拉只是表象，只要爆发起来鸣人所能运用的查克拉比鉴定出来的要多得多。
　　而且长门也不是什么普通漩涡一族，能被宇智波斑选中移植轮回眼自然有他的特殊之处。
　　【姓名：大和】
　　【查克拉：110000】
　　【潜力：S（柱间细胞+基础天赋）】
　　【技能：木遁（精通级30/15000）、土属性查克拉性质变化（精通级：800/15000）、水属性查克拉性质变化（精通级）、木遁·四柱家……】
　　看到大和的面板，沐月只能说千手柱间强的离谱，他的细胞居然也能影响人的潜力计算。
　　以大和在原著中的表现显然是没办法和水门猿飞日斩相比的，所有沐月觉得大和的这个潜力S完全是靠柱间细胞给抬上去的。
　　可能是因为柱间细胞的影响大和的查克拉还算是突出，其他方面就较为普通了，虽然水土性质变化和木遁都到了精通级，但熟练度不高，基本上等于精通级守门员。
　　看完鸣人的面板，沐月感觉可能只有六道仙人这样天生轮回眼的人才有3S潜力。
　　鸣人的身上buff已经够多了，先是阿修罗查克拉转世，然后又是漩涡一族，最后还是九尾人柱力，这么多加成依然只有SS+可见3S是有多难才能达到。
　　不过沐月要求也没有那么高，潜力达到S级他都是很乐意用掉第五个名额的，如果是双S那就更好了。
　　潜力低的人沐月也愿意去教，但他现在所处的环境不允许他将弟子名额用在低潜力的学生身上。
　　和弟子们分开之后，沐月开始继续研究楼兰的龙脉。
　　他的白眼可以轻松看穿地面观测到隐藏在地下的巨大查克拉。
　　这股查克拉给沐月的感觉很特殊，和他们普通忍者提炼出来的查克拉有着不小区别。
　　不过沐月并没有能控制这股查克拉的方法，所以他只能找到一个废弃的地下基地，然后尽可能的靠近这股查克拉然后打开通透世界去感知。
　　“后续可以拷问一下安禄山或者是请求楼兰女王的帮助。”研究到傍晚之后沐月想到。
　　安禄山有吸收龙脉力量的秘法，虽然好像会把自己变得人不人鬼不鬼的样子，但应该也有一定研究价值。
　　而楼兰女王有着控制龙脉的力量，对他的研究工作会有很大帮助。
　　沐月回到旅馆之后，卡卡西他们也刚好结束调查。
　　“难道真的是女王多想了吗，怎么感觉大家都挺喜欢他的。”带土抓了抓头发说道。
　　他们调查了一天没有任何有用收获，因为他们发现安禄山在楼兰真的很受欢迎，民众们都在说安禄山怎么好怎么贤明。
　　“而且他居然还会发东西给民众，看上去真的不像坏人。”
　　这次情况和雪之国的时候完全不一样，风花怒涛这个人就算没有后面的叛变，带土也不怎么喜欢他，板着一张脸拽的不行。
　　而安禄山就不一样，一副为楼兰奉献终身样子，又在民众之中有人气。
　　“我们的调查还太浅了，一切都只是表象。”卡卡西摇头轻声说道。
　　如果有伪装任务的话，他也可以装成一个为国为民的大臣，但除非他能装一辈子，不然他就不是。
　　这时带土他们也看到走进来的沐月，沐月微笑点头走到了他们的旁边。
　　带土刚想和沐月聊任务的事情，结果发现漩涡鸣人和大和也走了进来。
　　PS：今天家里闹了点矛盾，分散了注意力，所以更新少点，今天6k，明天要是没事的话继续8k，有事要请假我会提前发单章。

