第0514章 宝可梦初战.txt
　　		
　　卡卡西做出思考表情。
　　带土那点小心思他还能不知道吗，一看就是想趁着火恐龙有进化优势多赢几次。
　　“我觉得可以。”卡卡西想了想说道。
　　虽然带土目的不纯，但这对忍兽的培育确实有不少好处，所以卡卡西觉得没有问题。
　　“小美就不参与进来了。”野原琳帮丑丑鱼弃权。
　　现在的丑丑鱼实在是没办法战斗，在水里的话还能用身体撞一下，在岸上那真就毫无战斗力可言。
　　野原琳不可能为了面子硬要丑丑鱼去进行没有意义的战斗。
　　其余弟子都点了点头，这确实是没办法的事情。
　　“青春就是要多战斗啊！”迈特凯认为战斗也可以是锻炼的一环。
　　火恐龙与索罗亚关系很不错，不仅是索罗亚会帮它把话翻译给带土，平时两兽也经常聊天。
　　“火恐龙你行不行啊，不会要输给一個没进化索罗亚吧？”见火恐龙被索罗亚击退，带土忍不住激励道。
　　带土微微有些遗憾，他是想着火恐龙在第一轮就暴揍岩狗狗的。
　　烟雾很快消散，露出了里面鼻青脸肿的索罗亚。
　　火恐龙与索罗亚听到声音后都纷纷立刻走向战斗场地。
　　“那就是刚好四个，可以直接用我们平时练习战斗的规则。”带土兴奋说道，他已经有些迫不及待了。
　　“火龙！”火恐龙当即就冲了出去。
　　原本它是想收着点力的，但索罗亚变成带土那它可就不客气了。
　　卡卡西无奈一笑，一共就四个忍兽，碰到一起不是很正常吗。
　　卡卡西话音刚落，索罗亚立刻凝聚查克拉使用幻术，形象在其他人眼中瞬间发生变化。
　　“索罗亚这边没有问题。”止水也点了点头。
　　止水摇了摇头，认为索罗亚战术有问题。
　　因为在索罗亚眼中，火恐龙和带土都挺呆的，打起来谁输谁赢还不一定。
　　火恐龙见火势凶猛立刻后退，紧接着火海分裂成数道火焰将其包围，火恐龙一时间没能闪躲立刻喷出火焰想要尽可能抵挡一些。
　　其余弟子都没有意见。
　　抽签结果很快就出来，火恐龙是一号、索罗亚二号、岩狗狗三号、利欧路四号。
　　没能打赢岩狗狗，就算火恐龙成为弟子中最强忍兽带土也会有遗憾，因为这样卡卡西就有借口了。
　　漆黑的浓烟被火恐龙吐出，将它的身形与索罗亚身形笼罩。
　　“都全力出手吧，要是让了就算获胜也没什么意思，也很难有收获。”索罗亚看的很开。
　　利欧路颇为无语的看了带土一眼。
　　“火龙。”火恐龙点了点头。
　　但令火恐龙没想到的事情发生了，那些朝它涌来的火焰好似与它不在一个图层一样，理论上应该碰撞到了，实际上火恐龙的火焰穿了过去。
　　“可恶的火恐龙，现在我要认真了！”索罗亚再度发动了幻术，变回了自己原来的样子，然后张嘴吐出大片的火焰朝着火恐龙涌去。
　　“开始！”见两兽都准备完毕，卡卡西喊道。
　　对他不敬的索罗亚被火恐龙暴揍，但似乎火恐龙也是真的想揍他。
　　虽然火恐龙进化过一次，但索罗亚并不虚火恐龙。
　　“火龙。”火恐龙微微叹气道。
　　“第一场，火恐龙对索罗亚。”卡卡西客串起战斗裁判。
　　带土看着出现在战斗场地的“自己”心中忍不住升起一个问号，这是什么鬼，变成他干嘛。
　　带土：……
　　他一时间不知道自己是该笑还是该愁。
　　索罗亚狡黠一笑，从侧边举起爪子朝着火恐龙身体拍去，将火恐龙打的倒退了三步。
　　如今要与自己关系最好的翻译战斗，火恐龙有些下不去手。
　　“千万别输给利欧路啊。”带土心中暗暗为岩狗狗加油。
　　火恐龙尾巴上的火焰瞬间旺盛了几分，它都不敢想要是真输了带土的话能有多难听。
　　如果是放在其他组合身上，这样的战术是没有问题的，无论是卡卡西与岩狗狗还是迈特凯与利欧路。
　　只见索罗亚的身影消失，现场只有“带土”与火恐龙。
　　“这就是我们的羁绊啊！”迈特凯对卡卡西大笑道。
　　要是输在第一轮，那火恐龙就没办法在第二轮碰到岩狗狗了。
　　“带土你怎么这么菜啊，火恐龙一点都不怕你！”索罗亚气急败坏的声音在众人心中响起。
　　但带土和火恐龙是真不行，因为这不仅没办法让火恐龙分心，甚至还可能会让火恐龙更加兴奋。
　　索罗亚故技重施，如同止水施展凤仙火之术一样对着火恐龙吐出一颗颗火球。
　　在火恐龙眼中那些个火球都燃烧的十分旺盛，它甚至能看到因为热量而扭曲的空气，这些火球已经真的不能再真了。
　　“嗷！”
　　火恐龙压下内心闪躲欲望，张开嘴巴将大部分查克拉凝聚在喉咙处，然后转化为火属性查克拉一口气吐出。
　　约莫成年人大腿粗的火柱从火恐龙嘴中吐出直奔索罗亚而去，哪怕索罗亚吐出的火球即将击中火恐龙，火恐龙依然没有挪动一丝脚步。
　　“啊啊，好烫，止水快救我！”被火焰烧到的索罗亚向止水求救。
　　刚刚它在赌火恐龙会躲，所以一直用查克拉维持幻术，没有用查克拉保护身体。
　　“小琳，麻烦你一下了。”止水对野原琳说道。
　　止水开口之时野原琳已经在结印，她将索罗亚身上的残火浇灭，然后使用掌仙术为索罗亚治疗。
　　“可惜索罗亚才刚掌握火属性查克拉性质变化，真假参半才会更好。”止水摇了摇头。
　　现在的索罗亚进攻手段严重不足，止水有在教索罗亚火遁，但索罗亚目前还没有掌握火遁忍术，只是初步学会了火属性查克拉性质变化。
　　“火恐龙获胜！”卡卡西宣布战斗结束。
　　带土挺起胸膛走到火恐龙旁边拍了拍火恐龙的肩膀说道：“很好，做的还不错，不愧是我一手训练出来的。”
　　“嗷！”火恐龙没忍住对带土喷出火焰。
　　而带土是何其的熟悉火恐龙，一个歪头就躲开了火焰，紧接着一脸核善看着火恐龙。
　　“火龙~”火恐龙指了指索罗亚然后举起双手行法兰西军礼。
　　它觉得自己可以解释，它之所以对带土喷火是因为刚刚索罗亚在战斗之中变身成带土，而它还没有从战斗之中缓过来，这才有了误会，绝对不是对带土怀恨在心。
　　“你继续说，我在听。”带土进入炎之呼吸查克拉模式在手上凝聚火焰。
　　“带土你不要占用场地，第一轮还有战斗没进行。”卡卡西打断了带土的话提醒道。
　　带土散去火焰退出炎之呼吸查克拉模式，带着火恐龙走出场地。
　　他也就和火恐龙闹着玩，哪还能真打火恐龙，要打也得借着战斗训练的名头。
　　火恐龙感激的看了卡卡西一眼，此刻卡卡西就是它心中最好的裁判。
　　止水将治疗好的索罗亚抱到旁边与它说着它刚刚在战斗上的失误。
　　“止水你刚刚怎么不说呀，要不然我可能就赢了。”索罗亚忍不住用脑袋轻微撞了撞止水。
　　“毕竟是你们之间的战斗，作为观众不好乱说话。”止水回答道。
　　“可是我们以后是要一起战斗的啊，难道以后战斗的时候止水伱会不提醒我吗？”索罗亚瞪大眼睛看着止水问道。
　　“当然不可能。”止水摇了摇头。
　　止水仔细一想还真是，通灵兽与通灵兽战斗不能完全套用他们内战的方式，他们作为契约者应该可以进行指挥提示。
　　不过战斗都已经过了一场，止水就没有把这个想法说出来，准备结束再与卡卡西他们讨论。
　　岩狗狗与利欧路一起走入战斗场地，满是斗志的看着对方。
　　它们都很想赢，不想让自己的契约者失望。
　　“开始！”卡卡西喊道。
　　“影子分身！”
　　岩狗狗催动体内查克拉分出五个幻影分身，每一个分身都与本体一模一样，六只岩狗狗一起交叉跑动，一时间利欧路没办法通过肉眼寻找到真正的岩狗狗。
　　利欧路深呼吸一口气集中精神运用波导的力量进行感知。
　　这是它天生就有的波导之力，能够感受到他人的情感，也能一定程度上感应出对方的实力。
　　在波导之力作用下，利欧路无视了那些幻影，锁定了真正的岩狗狗，将查克拉集中在身体上极速窜出。
　　“电光一闪！”
　　利欧路极速冲锋的身影猛烈撞倒了正在奔跑的岩狗狗，让其撞倒朝着后方滚了几圈。
　　“有着感知方面的能力吗？”卡卡西看着利欧路直击岩狗狗本体内心想到。
　　岩狗狗的分身虽然不是影分身那样的实体分身，但相貌上十分还原，一般情况是很难辨认的。
　　“岩！”岩狗狗飞速爬起，刚刚那一击并没有让它受到太多伤害。
　　分身战术失败后岩狗狗迅速转换策略，它一边奔跑躲避袭来的利欧路，一边凝聚查克拉进行土属性查克拉性质变化。
　　就当利欧路再度冲上来的一瞬间，岩狗狗以旋转画圆的姿态进行泼沙，冲上来的利欧路瞬间眼睛进入了许多沙灰，难受的闭上眼睛又松开，眼前视线有些模糊。
　　岩狗狗毫不客气的凝聚查克拉将利欧路撞倒，紧接着凝聚大量查克拉在利欧路上方制造出一块一米高的石头朝着利欧路砸去。
　　感受到极速坠落的大石，利欧路顾不得难受的眼睛凝聚查克拉朝着上方挥出手掌。
　　仅有零点七米高的利欧路在一米大石头下显得有些许柔弱，在野原琳有些担心的目光下利欧路那蓝色的小爪与巨石碰撞到了一起。
　　砰！
　　伴随着一声巨响，一米高的巨石出现几道粗大裂痕，直接碎裂。
　　“阿凯的忍兽这么强啊。”带土倒吸一口凉气。
　　这么大的石头，让带土来打，带土都没办法一拳这么干净利落的给干碎。
　　“区区岩石，怎么能比得上我们日夜锻炼的肉体！”迈特凯大笑着为利欧路竖起大拇指。
　　利欧路强大的力量并没有吓到岩狗狗，它知道这会儿利欧路眼睛肯定难受的很，没办法看太清楚。
　　于是岩狗狗使用电光一闪极速绕到利欧路身后对利欧路的后背进行了撞击。
　　眼睛难受外加击碎岩石的碎石灰雾，利欧路结实吃下了这一撞，朝着前面栽倒。
　　滋滋！！
　　岩狗狗抓住这个机会张开大嘴，口部查克拉飞速进行性质变化转化为雷属性查克拉为其的利齿附上了雷电，狠狠咬在了利欧路的腿上。
　　利欧路虽然在最后一刻调集查克拉防御，但还是不可避免的受伤了，不幸中的万幸是岩狗狗的雷遁一般，没能让利欧路陷入麻痹，只是被咬的那条腿麻痹感很重。
　　“不愧是卡卡西的通灵兽，和他一样狡猾。”带土见状忍不住嘀咕道。
　　在真正战斗之中如果腿受伤没办法行动，那基本上就等于废了。
　　“岩狗狗居然已经可以使用其他性质变化的忍术了。”止水有些惊讶，暗道不愧是最早孵化的忍兽，果然有东西。
　　“金属爪！”
　　利欧路咬牙飞速举起泛着金属光色的爪子朝着岩狗狗拍去。
　　岩狗狗没想到被雷电牙咬着的利欧路居然还能凝聚查克拉反击，猝不及防之下直接被打飞了出去狠狠砸到地上。
　　利欧路这一击给岩狗狗带来的伤害比它想象中的还要更大，险些让他昏厥过去，岩狗狗凝聚全身力气也才勉强跌跌撞撞的爬起来。
　　卡卡西注意到这一幕微微皱了皱眉头。
　　利欧路的体术威力有些超乎了他的想象，岩狗狗体魄已经是相当不错，结果仅是被利欧路打了一爪子，差点就倒在地上起不来。
　　观战的沐月露出了若有所思的表情。
　　宝可梦们能使用查克拉，那必然就是被系统本土化了。
　　但宝可梦不仅有属性克制，而且有着很多属性，远比火影世界的查克拉属性要更多，沐月之前的猜测是与火影相似水火土雷之类的保留，钢龙这类火影没有的则是消失。
　　但按照现在来看，其实属性克制是保留了的，以一种极其特殊的方式。
　　忍者们人人都有查克拉，但其实每个人的查克拉都有些不一样，足够强的感知忍者可以通过查克拉来认人，像是辉夜这样等级的甚至可以通过查克拉来判断前世。
　　此外有些人的查克拉还有一些特殊作用，比如玖辛奈的查克拉可以压制尾兽，所以才被选为人柱力。
　　在系统本土化后，所有宝可梦的属性属于一种独特的查克拉，这种独特查克拉继承了宝可梦世界的克制关系，所以利欧路格斗系查克拉的一拳击碎了岩狗狗的落石，也能一记金属爪差点把岩狗狗送走。
　　因为不管是格斗系还是钢系都克制岩石。
　　“只有宝可梦与宝可梦之间的战斗才会有原来世界的克制关系，与火影本土忍兽忍者战斗，则是只有火影本土的查克拉克制关系。”沐月得出结论。
　　沐月觉得这个没什么影响，克制关系一般是在游戏里重要，现实比的是培养比的是对能力的开发。
　　岩狗狗缓步朝着利欧路走去，它能使用落石的范围不大，得靠近一些。
　　利欧路双手撑着地面强行让自己勉强站立了起来，一脸警惕的望着走来的岩狗狗。
　　众人都盯着两兽，毫无疑问，这场战斗已经进入到了最后阶段。
　　岩狗狗毫不犹豫的使用查克拉将泥土转化为泥沙然后朝着行动不便的利欧路泼去。
　　相较于消耗查克拉更多的落石，肯定是泼沙更有性价比，先干扰状态再说。
　　利欧路没想到岩狗狗居然又用这一招，猝不及防下眼睛再次受伤。
　　“电光一闪！”
　　砰！
　　岩狗狗用尽自己最后的力量朝着利欧路发动了冲锋，将利欧路撞倒在地。
　　就在带土止水他们以为战斗已经结束之时，状态奇差的利欧路居然没有彻底丧失战斗能力，它猛地对岩狗狗挥出携带着金属光泽的爪子。
　　但那爪子最终也只能停留在距离岩狗狗三厘米之前的位置，然后砸落在岩狗狗的前方。
　　反应过来的岩狗狗连忙制造出一个小石头砸了利欧路的脑袋，让其彻底丧失战斗能力。
　　止水露出可惜神色摇了摇头，如果利欧路手臂再长一些就能反败为胜，丧失行动能力太致命了。
　　野原琳与沐月分别为一只宝可梦进行治疗，卡卡西与迈特凯都迅速走上前查看宝可梦状况。
　　“真是一场既青春又热血的战斗啊！”迈特凯为利欧路流出了感动的泪水。
　　他并不介意利欧路输掉战斗。
　　利欧路两次都差点翻盘，绝境从不放弃，在迈特凯看来这样的利欧路迟早能赢回来，就如同他努力后战胜卡卡西一样。
　　感受到迈特凯那真挚的感情，得到治疗的利欧路露出一丝微笑，正是如此，它才要那么努力去战胜岩狗狗啊，作为迈特凯的契约者，它不比任何宝可梦要差。
　　“发挥的很完美，连我都有些没想到。”卡卡西摸了摸岩狗狗的脑袋笑着说道。
　　因为岩狗狗表现出了不俗的智慧，卡卡西不仅有教岩狗狗修炼，还有教岩狗狗战术，岩狗狗那个旋转泼沙就是卡卡西的想法。
　　“岩！”岩狗狗发出了开心的叫声。
　　在被卡卡西夸张的这一刻，岩狗狗瞬间感觉刚刚战斗的辛苦算不了什么。
　　看着卡卡西与迈特凯都是与自家宝可梦和谐无比的样子，带土看了看火恐龙陷入了沉思。
　　怎么感觉他这边画风不太一样啊，究竟是谁的问题。
　　“不管怎么说，火恐龙应该还是挺有优势的。”带土回忆了一下自己给火恐龙测试实力的结果，觉得火恐龙能赢。
　　PS:本来想一口气写完，但太晚了

