第0319章 超出预计的人数.txt
　　第319章超出预计的人数
　　沐月猜到了这次特训人应该会比较多，因为今年毕业的那一批下忍是知道他教学水平的，参加特训的意愿会比较强烈，而且沐月又在木叶报上被报道了一下，在木叶也算是有点知名度了。
　　虽然内容位置靠后，但这木叶报可是木叶唯一官方报纸，还发行的很少，含金量还是很高的。
　　但是当负责记录报名人数的老师找过来的时候沐月还是有点惊讶。
　　四年级这边默认全年级参加没有问题，其他年级方面也还是和之前一样每个年级八个，而报名的下忍就多了，一共是三百五十人。
　　这是什么个概念，之前沐月负责的那次特训总人数都没有这么多，这次报名参加特训的下忍甚至比忍校学生都要多。
　　“沐月老师，这怎么办，要修改规定吗，这参加特训的人数太多了。”记录老师对沐月问道。
　　本来这个特训对下忍是没有任何要求的，报名了就能加入，但这人数太过夸张，甚至比在校生都多，多出那么多学生，他感觉沐月会吃不消。
　　“总人数为六百九十四人的特训吗……”沐月露出思考之色。
　　如果是之前的沐月，他得想办法去除一些人了，这可是将近七百个人，而且还不是普通人，一般忍者部队也就是这么点忍者。
　　不过现在不一样了，沐月现在的实力和上一年特训的时候可以说是天差地别，不仅查克拉方面大大增加，身体强度忍术知识等等都远超从前。
　　“我先试一下吧，虽然人数稍微多了一点，应该没有太大问题。”沐月想了想说道。
　　人数前所未有的多，沐月觉得这是一个不错的机会，之前三百多人上课变成了大课奖励，这次快七百人了，奖励还会不会变化。
　　沐月这次改变特训计划就是为了冲击更好的奖励，如今机会送到手中，他自然不会主动丢出去。
　　沐月扫了一眼下忍报名的名单，入眼都是熟人的名字，很多都是今年刚毕业的下忍，经历过他第一次特训，如沐月所料，惠比寿和不知火玄间都过来了。
　　也有其他届的下忍，比如阿斯玛听说沐月要教性质变化也带着队友过来了。
　　沐月还在名单上看到了犬冢绿和奈良盐水，这个沐月是有点没想到的，奈良盐水小队成员实力都挺在线的，如果是正常的中忍考试没准就晋升成功了。
　　“好的，沐月老师，那就确定这些人都参加特训了。”见沐月觉得没有问题，报名老师说道。
　　他是有点佩服沐月的，这么多人，别说教东西了，一般人连管都管不住，而沐月却认为自己能教。
　　不过报名老师想想也是，毕竟沐月又不和他们一样是普普通通的中忍，沐月的实力可是得到木叶官方认可的，自信也正常。
　　沐月点了点头，彻底将特训事宜敲定。
　　……
　　周一，所有报名的忍者或者忍校学生准时去到了沐月指定训练场。
　　“盐水，为什么要参加这个特训，还有九天中忍考试就要开始了，也提升不了多少实力吧？”犬冢绿一脸不解问道。
　　忍者的实力不是一蹴而就，是需要长时间去训练提升的，除了突然觉醒血继限界，正常情况下这么点时间是很难有明显提升。
　　“特训负责人羽生沐月是第二场考试的主考官，而且根据死亡森林中的情况来看还是野原琳他们的老师，如果野原琳也参加了这次特训，我可以收集更多的情报。”奈良盐水解释道。
　　由于和野原琳在死亡森林中并肩作战过，他知道野原琳两点情报，一个是能爆发很强的力量，第二个是医疗忍术。
　　但如果能在一起训练个几天，奈良盐水有把握摸清楚野原琳的很多战斗习惯，这个有可能会在某个关键时刻发挥作用。
　　“另外根据我的调查，羽生沐月是一个实力很强的上忍，而且教学是他的特长，就算野原琳没来，我们应该也能学到一些东西。”奈良盐水继续说道。
　　沐月的实力他是和自己上忍父亲打听的，至于教学能力强这一点是在发现上一年也有暑期特训，找刚毕业下忍问的。
　　“好多人，绿感觉走错训练场了。”犬冢绿看着训练场上一堆一堆的人有点懵逼。
　　她粗略看了一眼感觉这里得有五六百号人，总不可能这么多人一起进行特训吧。
　　“应该没有错。”奈良盐水微微皱眉道。
　　这里的人确实很多，如果不是因为看上去都很年轻，还有不少人连护额都没有，奈良盐水得以为是忍者部队集合要去做什么事情。
　　“惠比寿大哥，好久不见！你真的来了啊。”早早到达训练场的钢子铁看见有众多下忍在场一直寻找惠比寿的身影。
　　皇天不负苦心人，在钢子铁苦苦寻找五分钟之后他看到了那个带着墨镜的熟悉脸庞。
　　听到钢子铁的话，神月出云也小跑过来说道：“可算又见面了，我们太怀念和惠比寿大哥你一起创作忍术的时光了。”
　　惠比寿嘴角抽了抽，他可是一点都不怀念，害得他变成了女生绕路的走的存在，还害得他在三代火影面前留下了不好印象。
　　“哟，这不是子铁和出云吗，好久不见。”叼着千本的不知火玄间笑着抬手打招呼道。
　　对于惠比寿这两个小迷弟他现在挺熟悉的。
　　不知火玄间都打招呼了，惠比寿也没办法装死了，淡淡回应了一句：“嗯，好久不见，早上好。”
　　看着惠比寿和不知火玄间头上的护额，钢子铁羡慕说道：
　　“玄间大哥你们毕业之后是不是天天做任务赚大钱，打败敌对忍村强者然后解救贵族之女得到赏识……”
　　“哈哈哈。”不知火玄间被钢子铁的话逗笑，“子铁你还是少看点小说吧，下忍哪来那么丰富经历，刚毕业下忍连出村的任务都接不了，大部分时间都是在修炼。”
　　他们队伍配置比起带土他们要差了很多，再加上没有人社牛的直接去找火影要高级任务，即便是有陈老师和迈特凯，他们也是一直很老实的做D级任务。
　　“不过有趣的事情还是有一些的，比如你们一起开发的那个惑敌术，就连木叶体术最强的忍者都中招了。”不知火玄间说起了他们抢铃铛的事情。
　　现在想起来不知火玄间都忍不住笑了出来，费尽心思进攻结果被暴虐，反而是惠比寿破罐子破摔用个惑敌术神配合将铃铛抢下。
　　神月出云和钢子铁一副大受震撼的样子，虽然只是体术，但能被称为最强也很不简单了，就是这样的存在，居然也中了惑敌术。
　　作为惑敌术的开发人之一，神月出云和钢子铁瞬间产生了与有荣焉的情绪，嘴角控制不住的朝着上方扬去。
　　“惠比寿大哥，我觉得惑敌术还有更大潜力，要不我们再讨论开发一下？”神月出云向惠比寿发出邀请。
　　“我觉得现阶段就挺好，不需要再改动了。”惠比寿婉拒，他是来学性质变化的，可不是来当色批的。
　　“那真是可惜，我最近发现了一本很不错的画册，本来还想和惠比寿大哥你分享一下。”神月出云一脸遗憾说道。
　　“额，有空的话讨论一下没什么问题。”惠比寿还是不忍心看着小迷弟们失望。
　　“你这是想讨论忍术吗？”不知火玄间揶揄道。
　　伴随着时间越来越接近，训练场上的人越来越多也变得越来越吵闹。
　　“没想到大家都来了啊，像是之前上学一样聚集在了一起。”
　　“毕竟这可是沐月老师的特训，本来我说要去接受一个月特训指导老师还有点不高兴，听到是沐月老师之后就爽快同意了。”
　　“好久不见，忍者生活怎么样？”
　　“和实习那会儿差不多吧，还是不让接C级任务。”
　　学生们以及忍者们都组团聊天，毕竟这其中大部分人都只差一些，还是有不少人相互认识的。
　　“大家安静一下。”当时间到达八点之后沐月现身，然后示意众人安静。
　　沐月并没有用太大声音，但场上大部分都是学生或者刚毕业忍者，沐月一米八的身高在里面极其显眼。
　　有些人虽然没有听到沐月的声音，但是看见那熟悉的金发身影，再加上沐月附近学生都安静下来，这份安静迅速传播到所有学生上，整个训练场都安静了下来，学生们都静静的看着沐月。
　　“你们其中有不少人都是老朋友了，不是第一次上我的课，很感谢大家的信任，不过场上人有点多，在我话没讲完之前希望大家能保持安静。”沐月接着说道。
　　正常小课授课的话沐月在学生说话这一点是挺宽容的，毕竟一节课除了回答问题什么都不说太闷了，但现在训练场是有接近七百个学生，七分之一的人说话那也有一百个人。
　　“这次特训的主要项目有查克拉控制、体术、基础忍术以及查克拉性质变化！”
　　今天只有一更3k了，昨天三点才睡着，今天状态不是很好有点不舒服，调整作息明天多写点

