第0718章 大蛤蟆仙人的仙术.txt
　　雷之国，西部港口城镇。
　　一栋看上去平平无奇的办公楼。
　　如果有人来到顶层的会议室，恐怕会露出无比震惊的表情。
　　站在忍界顶点的“影”，这一间会议室内居然足足有三位。
　　在宽敞的会议室内，一共坐着三人，分别是三代雷影、三代土影、四代风影。
　　三位影身后则是各自站着一名护卫。
　　“两位，说说你们的想法吧，毕竟忍宗这次的新行动，大概是影响不到云隐这边的。”三代雷影扯着粗犷的嗓音直言道。
　　现在值得让三大忍村一起开会的，只有两个势力，一个是木叶，另一个则是忍宗，而这一次引得他们三影聚集的，正是忍宗在川之国的动作。
　　“雷影，你这样说不太妥当，不管是我们之中哪一方的损失，对联盟而言都是损失，应该想办法制止。”大野木沉声道。
　　经历了一系列明里暗里的合作，现在三村联盟已经有了一定的信任基础，要不然大野木与罗砂也不会亲自来到雷之国开会。
　　这是他们联合以来第一次三影会谈。
　　以往都是各自派遣心腹部下或者是忍村高层进行会议。
　　“没错，继续让忍宗壮大下去，它能够影响的绝不止周边国家。”罗砂迅速跟着说道。
　　要是川之国真被忍宗拿下了，砂隐村绝对是损失最大的。
　　砂隐村在川之国有着不少的利益。
　　“这个我当然清楚，要不然也不会来参加会议，我的意思是你们的距离更近，更加了解川之国的情况。”三代雷影解释道。
　　如果可以，他当然不想忍宗壮大，长久来看对云隐是有害无益的。
　　“在川之国进行忍宗的负面宣传，另外派遣精英忍者破坏他们在川之国的行动。”罗砂想了想说道。
　　打进雨之国进攻忍宗本土的胆子罗砂没有，但是斩掉忍宗伸出触手的胆子罗砂觉得还是可以试试的。
　　总不能一直干看着什么也不做吧，这样砂隐最终还是不会有好结果的。
　　要是惣右介真因为这个打到砂隐村来，那么大家都别过日子了，一起玩完。
　　砂隐村杀不了忍者之神，还能搞不定忍宗一个忍者势力吗。
　　只要惣右介在乎忍宗，砂隐能够与忍宗互相威慑。
　　当然，与忍宗同归于尽是最后的手段，是下策中的下策，罗砂理想中的解决办法应该是三大忍村一起出手遏制忍宗发展。
　　到时候忍宗光是调查就得费不小力气，得知真相后也大概率不敢直接动手。
　　毕竟这可是三个大忍者村，相当于半个忍界的忍者力量。
　　“不妥，这样我们与忍宗的矛盾很快就会被摆在明面上。”大野木摇了摇头，认为罗砂的想法过于激进。
　　“一旦矛盾彻底激化，惣右介的个人实力将会是一个无法处理的难点。”
　　为了解决忍宗问题，他们三大忍村调派各自的精锐组成了专门的暗杀部队，只为暗杀惣右介一人。
　　三大忍村为此耗费了不少的人力物力，但无论怎么进行推演，暗杀成功率都极低。
　　要不是三大忍村联合在其他方面有着收获，再加上忍界局势的变化，这个联盟早就散了。
　　“那我们就这样看着忍宗继续高速发展？现在我们还能利用势力来对忍宗形成威慑，要是忍宗再发展个八年十年，那可就不一定了。
　　到时候忍宗可能就不是在川之国这样的小国上面建立分部了，是在风之国、土之国、雷之国这样的大国建立分部。”罗砂强调着问题的严重性。
　　忍宗的发展模式也是罗砂他们忌惮的重要原因之一。
　　这是一个有别于忍者村的模式，而且侵略性极强。
　　会议室内一时间变得十分安静，大野木与三代雷影都做着思考表情。
　　罗砂说的他们怎么可能会不懂，但这确实是不能轻易下决定的大事。
　　“也许我们应该试着联系一下木叶。”大野木突然说道。
　　“木叶？”
　　罗砂与三代雷影有些疑惑的看着大野木。
　　“木叶同样与雨之国以及川之国接壤，而且木叶曾经也与忍宗产生过矛盾，肯定不愿意看见忍宗变强。”大野木解释道。
　　虽然后面木叶还与忍宗展开了一些小合作，但这明显是利益使然。
　　从地缘政治上来讲，忍宗给木叶带来的威胁与砂隐是差不多的。
　　“木叶是最不怕忍宗的吧，羽生沐月继续成长下去，将来未必会比惣右介差。”三代雷影对此并不看好。
　　掌握主动权的木叶完全可以坐山观虎斗，坐视忍宗与其他大忍村斗争，自己默默发育，反正论潜力木叶不比忍宗差。
　　“但如果能够提前将忍宗扼杀，几十年内不会再有与木叶同等级的忍者势力，这对木叶会很有吸引力。”大野木说道。
　　他认为木叶高层很大可能不会放过这个成为最强的机会。
　　放任忍宗发展，那么将来可能是木叶与忍宗合为忍界二极。
　　提前将忍宗按死，那木叶最少也得是几十年的最强。
　　如果雨之国不是与土之国接壤，大野木也许会乐意看见忍宗成为另一级与木叶对垒。
　　但距离太近就不好玩了，火之国本身距离土之国就不是很远，再来一个雨之国，岩隐还发展不发展了。
　　联合只是权宜之计，大野木可没有放下岩隐称霸的心。
　　“无论做什么，我们都必须行动起来！”罗砂说道。
　　无论是联合木叶还是要干嘛，罗砂只希望赶紧行动起来，再让忍宗扩张下去，风之国都要被忍宗给包围了。
　　最终，大野木说服了罗砂与三代雷影，先试着与木叶沟通。
　　……
　　沐月等待了一段时间后。
　　一天中午，深作仙人找上沐月，兴奋说道：
　　“小沐月你现在有没有时间，大老爷愿意教你仙术，你要是有时间的话现在就和我去妙木山吧。”
　　沐月先是向深作仙人道谢，然后才点头表示自己可以出发。
　　靠着妙木山那边的志麻仙人，两人很快就被通灵到了妙木山。
　　接着深作仙人与志麻仙人一起将沐月送到了妙木山深处的幽静寺院。
　　不同于深作仙人与志麻仙人，大蛤蟆仙人身躯十分庞大。
　　沐月刚走进去，就看见了躺坐在刻有仙字坐台上的大蛤蟆仙人。
　　大蛤蟆仙人的皮肤是橙色的，大抵是因为年岁过大，身上皮肤看上去很松弛，满是皱纹。
　　当然，这只是普通肉眼看到的景象。
　　当沐月开启白眼后，他看见了大蛤蟆仙人体内浓厚的生机。
　　松弛的皮肤与皱纹皆是表象，这只老蛤蟆生命力十分强大，能再活过一个千年也说不定。
　　沐月迅速的对着大蛤蟆仙人甩出一个鉴定。
　　【姓名：蛤蟆丸】
　　【查克拉：99230000】
　　【技能：仙术（完美级：36000/80000）……】
　　这下沐月确信自己能够在大蛤蟆仙人这里获取到足够多的收获了，这是他见过熟练度最高的技能。
　　哪怕是开挂的他，熟练度最高的完美级技能也就是四千多点熟练度。
　　不过沐月并不慌，大蛤蟆仙人除了仙术这个技能很夸张，其他都还算正常，在他可应对范围内，不存在发生意外的可能。
　　察觉到有人到来，大蛤蟆仙人眼睛微微张开，露出了有些浑浊的双目。
　　“大老爷，他就是沐月，是我见过仙术天赋最强的忍者。”深作仙人一脸自豪向大蛤蟆仙人介绍着沐月道。
　　大蛤蟆仙人没有说话，将目光放到沐月身上。
　　此时沐月也正在打量大蛤蟆仙人，双方目光对到了一起。
　　约莫二十秒后，大蛤蟆仙人收回目光，眼睛微眯笑呵呵道：
　　“确实是难得的仙术天才，另外，你的料理是忍界上最美味的食物。”
　　沐月也露出温和笑容，感谢大蛤蟆仙人的称赞。
　　看见沐月与大蛤蟆仙人相处的这么愉快，深作仙人也露出了笑容。
　　由于没有它们需要做的事情，深作仙人与志麻仙人很快就离开了寺院。
　　“沐月，你知道吗，看到你，我回忆起了一个千年前的故人。”大蛤蟆仙人突然说道。
　　“哦？愿闻其详。”沐月心中有所猜测，表明却是不动声色。
　　“他被称为忍者之始祖，被他拯救过的人认为他是天上而来的创世神，来带给人间和平，被他消灭的敌人认为他是地狱来的恶魔，他似乎很少被认为是人，常常被当做神话人物。”大蛤蟆仙人略带一抹怀念神色道。
　　“我一般叫他羽衣，不过他有一个你很熟悉的称号——六道仙人。”
　　沐月点了点头，这忍者始祖一说出来，基本上就是石锤了。
　　他觉得也不怪千年前的人认为六道仙人是神人，毕竟六道仙人长得确实不像普通人，哪家好人头上长角还会飞啊。
　　比起忍界人，六道仙人更像是大筒木。
　　“羽衣也曾经来过妙木山学习仙术，与你一样，都是展现了超凡的仙术才能，”大蛤蟆仙人继续说道。
　　“六道仙人他掌握仙人模式用了多久？”沐月好奇的问了一句。
　　如果是鸣人与佐助是挂比的话，那么六道仙人更是挂比中的挂比，他记得漫画里的六道仙人好像是天生就有轮回眼。
　　“在我讲解完之后，他便学会了。”大蛤蟆仙人回答道。
　　沐月没有感到意外，毕竟这可是那个六道仙人。
　　强如吃下了神树果实的辉夜，照样在正面战斗之中败给了六道仙人，被六道仙人所封印。
　　甚至六道仙人死后还能留下手段，让查克拉长存于世，防止辉夜复活。
　　沐月估计六道仙人得一身完美级技能，而且熟练度不会太低。
　　至于有没有完美级之上的技能，沐月不好说。
　　就连活了数千年的圣地祖师大蛤蟆仙人，仙术距离完美之上都那么遥远，六道仙人有完美之上技能概率太低了。
　　精通级到完美级，就已经是质变，按照这个跨度去计算完美级之上技能的能力，沐月有点难以想象。
　　简单讲述了一些六道仙人当年的往事之后，大蛤蟆仙人开始正式教导沐月仙人模式。
　　有人教和自己慢慢琢磨的感觉确实不一样，沐月仙人模式技能的熟练度增速再度快了起来。
　　两天开悟时间结束之后，沐月照例离开了妙木山，回到了木叶。
　　“真是怪事，这样的一个人，我的能力居然没有获得半点信息……”
　　看着水晶球之中消失的身影，大蛤蟆仙人闭上了眼睛。
　　回到木叶后，沐月第一时间去到了火影办公室，取消了他不在木叶时专门用于处理政事的影分身。
　　当记忆流回脑海之后，沐月微微轻吐一口气，这些忍者村终究还是忍不住了。
　　“通知水门和三代目以及两位顾问，到高层会议室开会。”沐月叫来暗部命令道。
　　“是，四代目大人！”暗部点头遵命，迅速的离开了火影办公室。
　　接着沐月便直接去到了高层专用的会议室，等待高层们的到来。
　　“沐月，是发生了什么紧急事件吗？”波风水门第一个赶到高层会议室问道。
　　一般突然召开的高层会议，都是有突然性的大事发生。
　　“严格意义上来说，不算太紧急，水门你先坐。”沐月微笑道。
　　波风水门很信任沐月，心中松了口气，坐在了沐月旁边的位置。
　　猿飞日斩是第二个赶到的，不过他并没有像波风水门一样急着问事情，而是看向沐月。
　　见沐月不紧不慢的与他打招呼，猿飞日斩大概明白了事情的性质。
　　这件事可能重要，但不急。
　　于是猿飞日斩笑着回应了沐月与波风水门，也在沐月的旁边坐下。
　　两位顾问是一起赶到的，他们也没有向沐月提问，一起在猿飞日斩旁边的位置坐下。
　　见人到齐，沐月也就没有在吊胃口了，将岩隐传来的情报与诉求告诉了众高层。
　　PS：
　　关于六道仙人，漫画和动漫是不太一样的。
　　漫画中六道仙人是天生轮回眼，而且是辉夜受祝福所生，动画则是变成辉夜和人类所生，轮回眼也是升级上去的。
　　我尽量往有逼格一点的方向采取设定吧，辉夜爱上忍界土著什么的感觉有点……

