第0687章 高层矛盾.txt
　　大野木对黄土与众岩隐摇了摇头，示意他们散开，然后看向惣右介，用虚弱的道：
　　“忍师实力高强，果然名不虚传，令人佩服。”
　　惣右介能打败猿飞日斩，强大是必然的，但是大野木真的没想到惣右介强的这么夸张。
　　他甚至都还没搞懂惣右介的手段，就已经输的一塌糊涂。
　　也就是惣右介留手，要是真正的战斗，恐怕他已经被杀死了。
　　现在大野木不好奇惣右介是怎么打败猿飞日斩了，他很好奇猿飞日斩怎么在惣右介手上活着回到木叶的。
　　就连他的限界剥离术都没办法奈何的了惣右介，猿飞日斩的忍术定然也无法对惣右介奏效。
　　“为了忍宗吧。”
　　大野木觉得应该是惣右介不想与木叶彻底开战，放了猿飞日斩一条生路。
　　惣右介强大不假，即便是集结村中精英忍者，大野木也没信心能够拿下惣右介。
　　不过惣右介再强也是一个人，而大忍村却有着众多的精锐忍者。
　　惣右介靠着强大的实力可以保护好自己，可以杀死很多敌对忍者，却没办法保护好每一个忍宗忍者。
　　忍宗与任何一个大忍村开战，最后结果都必然是两败俱伤，无论是忍宗还是大忍村都讨不到好。
　　忍宗绝大部分忍者会被大忍村杀死，而大忍村也要面临惣右介这个实力恐怖忍者的威胁。
　　“尘遁不愧是凌驾于血继限界之上的血迹淘汰，也令我大开眼界。”沐月很给面子的回答道。
　　大野木嘴角抽了抽，虽然惣右介是在夸，但他却很难高兴。
　　因为结合刚刚的战斗，大野木有理由怀疑惣右介是在阴阳怪气。
　　破防都没破防，这有什么大开眼界的，还是说这个大开眼界是指号称分解一切的尘遁居然连他的衣物都无法破坏。
　　“村子事务繁忙，就不过多打扰了。”大野木微黑着脸告别，拒绝了忍宗的送别，在部下的搀扶下离开。
　　由于大野木的坚持，沐月等人只是原地目送大野木离开。
　　“真是个固执又倔强的老头。”老紫感叹道。
　　大野木的手臂伤势不轻，却死要面子拒绝了惣右介的治疗。
　　他有点搞不懂了，明明都输的这么惨了，还有什么面子可言，被对手治疗很丢人？
　　“白川你对土影很熟悉？”弥彦好奇问道。
　　忍宗知道老紫真实身份的人很少，只有沐月、长门、角都三人清楚老紫是岩隐人柱力，其余人都只知道老紫的表面身份。
　　“有一点了解吧。”老紫点了点头，并没有说太多。
　　被人知道身份他是无所谓，主要是担心惹麻烦。
　　尾兽那是五大忍村命根子一般的存在，要是岩隐那边得知他化名白川加入忍宗，就算忌惮惣右介的实力，依然会想方设法的去对付忍宗。
　　弥彦没有想太多，很快就将这事抛在脑后，兴奋的向沐月询问观战而产生的疑问。
　　另一边。
　　稍微走出一段距离后，在大野木的示意下，掌握了医疗忍术的岩隐上忍连忙对大野木进行治疗。
　　其实他在大野木战斗结束时就立刻准备要治疗，只不过被大野木制止。
　　“土影大人，我们还答应砂隐的合作吗？”黄土沉默了片刻后问道。
　　看完了惣右介与大野木的战斗，黄土算是知道为什么猿飞日斩战败消息传遍忍界，木叶也没有任何反应了。
　　惣右介强大到这种地步，木叶能做什么呢。
　　派遣忍者大军去消灭忍宗？
　　为了找回面子，损失大量忍者最后还要被一个绝世强者给记恨上，简直亏到姥姥家了。
　　“暂时搁置吧。”大野木想了想后回答道。
　　他对付忍宗的动机是忍宗继续成长下去会影响岩隐村的利益。
　　要是现在联合砂隐对忍宗动手，将惣右介得罪死又没办法杀死惣右介，最后岩隐村未必能有好结果。
　　好在他们岩隐本来也没有表态，倒也不用向砂隐那边解释什么。
　　“为什么岩隐没有诞生这样的天才。”大野木心中叹了口气。
　　本以为忍者之神逝去之后将不会再有这等超规格忍者，没想到这么快又出现了惣右介这样的怪物，还有沐月这个潜在怪物。
　　大野木真的很郁闷，都是五大忍村，为何你木叶如此突出，先有千手柱间与宇智波斑，后又有沐月。
　　治疗了半小时后，担心夜长梦多的大野木没有片刻停留，直接动身回到了岩隐村。
　　回村后大野木做的第一件事就是召开高层会议，将已经探明的情报告诉了所有高层。
　　几位岩隐高层听完后俱是露出无比震惊的表情。
　　要不是说出情报的人是他们岩隐村的土影，他们恐怕会第一时间怀疑情报的真实性。
　　“木叶着实阴险，怪不得将保密工作做得那么好，恐怕是想借忍宗让我们栽一个大跟头吧。”木化长老瞬间感受到了木叶用心之险恶。
　　要是岩隐村不清不楚的就这样与忍宗干上，最后绝对没有好果子吃。
　　“是啊，多亏三代目谨慎。”重晶长老心有余悸道。
　　要是岩隐村因此元气大伤，他们可就成了村子的罪人。
　　“我觉得我们可以将计就计，利用这一点让其他的忍村与忍宗两败俱伤。”上忍班的班长辉想了想说道。
　　岩隐没想到的事情，其他忍村大概率也没想到，这样的话他们就有情报优势了。
　　“砂隐不是对忍宗有想法吗，我们不与砂隐一起出兵攻打忍宗，可以与砂隐在其他方面展开合作，以此误导砂隐，让砂隐与忍宗斗个两败俱伤。”
　　大野木仔细想了想，然后点了点头。
　　这个计划能够成功，那真是一石二鸟，既解决了忍宗的威胁，还削弱了砂隐村。
　　……
　　火之国，木叶村。
　　火影大楼。
　　在得到高层会议召开的消息后，转寝小春与水户门炎火速前往了会议室。
　　无论他们对新火影保持着什么样的态度，表面工作还是得到位，这可是新火影第一次主持的高层会议。
　　快到会议室时，两人遇到了猿飞日斩。
　　三人互相打了个招呼，便一起走入了会议室内。
　　沐月与水门是提前到达会议室的，见高层们到来，沐月点头示意。
　　猿飞日斩坐下后好奇的看了一眼桌上的资料，会议室内五个座位只有沐月那边没有资料，其余位置都有。
　　“忍者学校改革……”
　　猿飞日斩看着文件标题，猿飞日斩心中升起一抹好奇。
　　忍者学校是他挖掘沐月的起始点，而且猿飞日斩也知道，沐月对老师这一职位有着莫名的热爱。
　　也许正是因为沐月这份热爱，沐月对忍者学校有着很多的思考，提出了不少对忍者学校有益的建议。
　　比如说医疗特长生，虽然才设立没两年，但备受村中忍者好评，都觉得这是相当正确举措。
　　不过这次沐月居然把忍者学校拿到了高层会议上，猿飞日斩觉得应该不止是医疗特长生这种小事。
　　所以猿飞日斩很好奇这究竟会是怎么样的一个改革方案。
　　“水门，麻烦你了。”沐月看向波风水门说道。
　　波风水门点了点头，低咳两声道：“下面将由我来讲解这一份关于忍者学校改革的方案。”
　　虽然沐月更了解这个方案，但沐月是火影，不能什么事情都亲力亲为，不然还要波风水门这个火影辅佐干嘛。
　　“将现忍者学校的六年制改为四年制，定位为小学，另新增三年制的中学部，小学毕业无法像从前一般成为忍者，必须升学到中学毕业才能成为正式忍者。”
　　波风水门讲解的同时，猿飞日斩等人也一边翻看着桌上的资料。
　　转寝小春的眉头逐渐皱起。
　　这改动实在是太大了，说是把最初的忍者学校给颠覆了都不为过。
　　而且新的忍者学校木叶要花费更大的投入，培养忍者的流程也更长。
　　“水门辅佐，请你暂停一下，我想请问一句，现在的忍者学校究竟有什么不好，为什么要进行这么大的改革？”转寝小春不客气的问道。
　　虽然她知道这个是沐月提出的改革方案，不过不妨碍她对水门发难。
　　“六年制变成了七年制，这多出的一年要付出多少成本，要少多少忍者，你们计算过吗，而且中学居然还要求学生掌握一门C级忍术，这对教师的水平也提高了要求，各种成本增加总和到一起可不是一个小数字。”
　　波风水门表情不变，沐月依然让他来讲，早就做好了万全之策。
　　波风水门不慌不忙解释道：“当前忍者学校教学太过宽松，下忍质量参差不齐……”
　　在会议开始前，波风水门不仅调来了忍者学校的资料，还亲自去忍者学校进行视察，最后又拿着总结报告去请教沐月。
　　关于现忍者学校的各项问题，波风水门已经熟记于心。
　　见波风水门居然真的将当前忍者学校的问题说的头头是道，转寝小春有些意外，不过她没有就此放弃。
　　“要是忍者学校有这么多问题，为什么我们木叶还能培养出这么多优秀的忍者呢？”
　　忍者学校毕业后转寝小春就没有关注过忍者学校了，她无法判断波风水门的话是真是假。
　　不过这几十年来木叶不断涌现各种天才忍者，她觉得忍者学校应当不会有问题。
　　波风水门突然不知道该怎么回答转寝小春了。
　　转寝小春这句很感性很没道理，但偏偏还就是事实。
　　“小春顾问，有没有可能，我们本应该会有更多的优秀忍者。”沐月淡淡开口道。
　　“还是说小春顾问你觉得木叶维持现状就足以，不需要再追求更好？”
　　这下轮到转寝小春说不出话了。
　　沐月上来就是这么一顶大帽子扣下来，她哪敢应声，真认了那还不为了不思进取的懒政高层。
　　“无论如何，过去都没办法再改变，还是继续谈我们现在的改革吧。”猿飞日斩笑呵呵说道，示意波风水门继续进行讲解。
　　在猿飞日斩看来，沐月与转寝小春都有些不对。
　　沐月是过于尖锐，不太尊重德高望重的老前辈，转寝小春则是对新火影缺乏重视，在第一次高层会议就如此不给面子的反对改革。
　　波风水门下意识看向沐月，沐月点头，波风水门这才开始继续讲解。
　　猿飞日斩对他很不错，波风水门也尊重猿飞日斩，不过现在是高层会议，沐月才是他真正的同伴。
　　待波风水门讲解结束后，水户门炎开口道：
　　“我相信改革确实能对毕业下忍的质量有所提升，不过这个提升，真的比得上改革需要付出的成本吗？”
　　经过思考后，水户门炎还是决定与老朋友转寝小春站在同一战线。
　　沐月展现的锐气太足了，要是这次认怂，恐怕他们在村中的话语权会严重缩减。
　　这是水户门炎不想看到的事情，他当初愿意支持沐月上位，就是猿飞日斩许诺了六年的高层职位。
　　这六年里，如果沐月与他们发生冲突要将他们撤去，那么猿飞日斩会进行阻止。
　　如果在高层会议之中丧失了话语权，那还算什么高层，他这个高层当的有什么意义。
　　况且，他也不是胡说八道，是方案中切实存在的问题。
　　猿飞日斩默默翻看资料不语。
　　如果这是其他人的方案，猿飞日斩的态度也许会与水户门炎相似，不过这是沐月提出的忍者学校改革方案。
　　沐月在忍者学校提出的方案，就没有错误过。
　　所以猿飞日斩其实是偏向改革的，但现在这个情况，猿飞日斩着实不好开口。
　　他一表态，就代表新旧火影达成一致，转寝小春与水户门炎的意见就不算事了。
　　那不是踩着老朋友去帮沐月吗，这种事情猿飞日斩不想做也不能做。
　　反正又不是不通过改革，大不了下次再开会再通过嘛。

