第0549章 鸣人番外纯粹的强大仙人模式叠加阳之呼吸查克拉模式.txt
　　第549章鸣人番外纯粹的强大，仙人模式迭加阳之呼吸查克拉模式！
　　鸣人站在妙木山的蛤蟆身上出现在了大坑之上。
　　由于天道佩恩才施展实战超·神罗天征摧毁木叶，此刻木叶周围着大量的升腾的尘雾。
　　再加上身处大坑之中，刚从妙木山被通灵过来的鸣人一时间居然没有发现这就是木叶。
　　当尘雾散去一些露出崖壁上的火影岩，再加上感知到那些熟悉的查克拉，鸣人才知道这就是木叶，被摧毁的木叶。
　　鸣人无言，眼神却逐渐变得愤怒。
　　发现了出现在木叶的鸣人，原本准备离去的长门控制住天道佩恩在鸣人附近降落。
　　同时地狱道将损坏的佩恩修好后再度将畜生道佩恩抛至木叶。
　　畜生道空中结印施展通灵术，五个佩恩降落至天道佩恩身旁，佩恩六道再度聚集。
　　“六个啊。”深作仙人面色严肃。
　　它是与佩恩们战斗过的，知道佩恩们联手的强大。
　　“不可饶恕，居然将木叶破坏成这个样子。”从废墟之中走出的纲手咬牙切齿地朝着佩恩走去。
　　心中的仇恨与身为五代目火影的责任感让纲手忘记了自己已经没有查克拉用于战斗，竟想要对佩恩发起攻击。
　　虽然长门的目标是鸣人，但纲手之前的一番话着实激怒了长门，所以长门也不介意顺手送纲手去死。
　　在长门的操控下，修罗道佩恩朝着走来的纲手袭去。
　　嗖！
　　砰！！
　　鸣人爆发仙术查克拉的同时将阳之呼吸集中到极致，瞬身至修罗道佩恩上方，一个螺旋丸将修罗道佩恩打的粉碎。
　　“婆婆，你去休息吧，这里交给我就好，区区晓组织，还不需要火影与其他木叶忍者出手。”鸣人背对着纲手说道。
　　当然，这是给纲手面子的说法，实际上是因为在鸣人的感知之中纲手的查克拉已经所剩无几了。
　　“蛤蟆吉，将婆婆带到安全的地方。”
　　鸣人想了想，担心纲手出意外，决定让蛤蟆吉去保护纲手。
　　反正以蛤蟆吉的实力也没办法对战局产生影响。
　　而纲手则是拿出了一条蛞蝓，让蛞蝓将已经收集的情报告诉鸣人。
　　最后，鸣人还是忍不住问了一句，“卡卡西老师是出去执行任务了吗？”
　　在仙人模式的加持下，整个木叶都在鸣人的感知范围内。
　　他感知到了很多查克拉，有小樱有鹿丸有雏田，其中大部分人的状态都很糟糕。
　　纲手垂下眼帘，沉默着没有回答鸣人的问题。
　　有时候，沉默亦是一种回答。
　　“这样啊，我知道了。”鸣人微微低下了头。
　　在最开始，鸣人对结果已经有所猜测，只不过他不敢去想，也不愿意去想。
　　鸣人一脸冷色的看着佩恩们，从小到大他从未对某个人有过如此的杀意。
　　杀死了好色仙人，如今又摧毁了木叶，杀死了卡卡西老师。
　　长门已经不是触及到鸣人的底线了，而是在鸣人的底线面前猛踩油门。
　　“通灵之术！”
　　畜生道猛地拍击地面通灵出一只巨大犀牛朝着鸣人冲去。
　　而鸣人却是不闪不避，一边在右手凝聚查克拉一边凝聚呼吸力量静静原地等待。
　　在巨大犀牛接近的一瞬间，鸣人挥出了手刀。
　　两人的体型差距让鸣人看上去像是螳臂当车。
　　但下一个瞬间，没有人会再抱有这样的想法。
　　“木叶手刀！”
　　砰！！
　　鸣人手掌巨大的力道猛然轰击在犀牛身上。
　　犀牛像是一颗被打出去的炮弹一样飞速倒飞了出去，在空中就因为承受不住鸣人的力量而化作白烟消散。
　　鸣人与沐月学习了一个月，阳之呼吸是鸣人最大的学习成果，但不是唯一的学习成果。
　　查克拉控制能力、各种体术技巧、风属性查克拉性质变化、阳属性查克拉性质变化……
　　教授技能加上沐月深厚知识，再加上鸣人独特的影分身修炼法，这些迭加在一起发生了奇妙的化学反应，让鸣人在一个月内有了超乎想象的收获。
　　虽然这样说有点对不起自来也与卡卡西，但鸣人不得不承认，论教学能力，沐月能吊打他的所有老师。
　　“这样的实力，天道能力还没恢复的话不是对手。”长门做出判断，默默的控制天道佩恩退至众佩恩身后。
　　天道佩恩是最强的佩恩，实力远超其余佩恩。
　　鸣人展现出来的实力不仅是长门惊讶，就连正在关注战场的木叶忍者都感到震惊。
　　“鸣人他居然这么强了。”小樱睁大眼睛，没想到鸣人一击解决一个佩恩后又一个手刀秒杀一个气势不凡的通灵兽。
　　用白眼观战的日向雏田见鸣人如此生猛便微微放下了悬着的心。
　　“鸣人君，要加油啊。”
　　日向雏田心中为鸣人打气，然后四处寻找可以及时支援鸣人的好位置。
　　嘭！嘭！
　　畜生道再度使用了通灵术迅速通灵出三只通灵兽。
　　这一次，妙木山的蛤蟆们出手了。
　　鸣人并不是孤身一人在战斗，除了深作与志麻两位仙人，蛤蟆文太、蛤蟆健、蛤蟆广这些实力强劲的蛤蟆也一起跟着来到了木叶。
　　五大蛤蟆一起出手，轻松拿捏畜生道的通灵兽。
　　“最前面的那个佩恩能够吸收所有忍术，被保护在倒数第二的佩恩能够使用弹开一切的忍术，但每次使用有着五秒的间隔……，另外所有佩恩的视野都是相连的。”
　　蛞蝓将自己所知道的情报一口气全部告诉了鸣人。
　　“这样的话，必须先解决能够复活其他佩恩的佩恩。”鸣人确定了最先要解决的对象。
　　虽然能够弹开一切的佩恩听上去也很强，但要是不解决地狱道，结果可能是鸣人前面解决的佩恩又被地狱道拉起来继续战斗。
　　嘭！
　　鸣人先是扔出了一个特制烟雾弹，然后结印影分身之术。
　　咻咻咻！！
　　最后一片手里剑朝着佩恩们刺去。
　　不过对于能够共享视野的佩恩们，闪避鸣人这种直来直往的手里剑实在是简单。
　　下一刻，烟雾之中冲出了三个举着螺旋丸的鸣人朝着佩恩们冲去。
　　饿鬼道一脸不屑的挡在最前方发动了吸收护盾。
　　鸣人们的螺旋丸打在饿鬼道身上完全没有发挥任何作用。
　　紧接着其余佩恩趁机对鸣人发动了攻击。
　　但是令长门意外的事情发生了，三个鸣人全部化作白雾消散，这三个鸣人全部都是影分身！
　　“真正的攻击在这呢！仙法·螺旋丸！”
　　地狱道身旁的一把苦无突然变成了鸣人，使用仙术查克拉凝聚的螺旋丸猛的砸到了地狱道的身上。
　　砰！
　　地狱道眼睛瞪大，无力的倒在了地上。
　　鸣人站在地狱道的尸体旁冷冷的看着剩下的四个佩恩。
　　“漩涡鸣人你成为了自来也老师那样的仙人后变强了很多。”天道佩恩感慨道。
　　同时远处的长门极力使用查克拉调整状态，以确保天道早一些恢复能力。
　　“要不然撤退吧？你已经消耗了太多的查克拉了。”长门旁边小南忍不住说道。
　　长门不仅控制佩恩六道与木叶诸多忍者战斗，而且还来了一发超神罗天征毁灭整个木叶，现在的长门其实状态很差。
　　“不行，这次要是离开，下一次想要找到漩涡鸣人就难了。”长门拒绝了小南的提议。
　　如今晓组织已经凑齐一到八尾，只差最后的九尾就能够实现长门心中的理想，他怎么可能在这一步退缩。
　　“为了和平，哪怕是短暂的和平，牺牲一些寿命也是值得的。”
　　长门将全身精力都投入到仅剩下的四个佩恩之中，控制着佩恩们向鸣人发动了攻击。
　　饿鬼道与人间道同时爆发查克拉冲向鸣人。
　　“自来也老师？”鸣人眉头紧皱，不知道眼前的晓组织首领是玩的什么把戏。
　　“正想要解决你，居然还自己送上门来了。”
　　由于是战斗之中，鸣人没有想太多，立刻再度全身心投入到战斗之中，他无视了人间道，准备先解决饿鬼道。
　　虽然人间道有着抽出灵魂的恐怖能力，但处在仙人模式下且有阳之呼吸加持的鸣人有不被人间道近身的自信。
　　天道佩恩与畜生道佩恩虽然没有一起冲上前，但也利用共享视野的特点来进行辅助。
　　当即饿鬼道将接近鸣人之时，张开了吸收护盾。
　　长门的思路是这样的，饿鬼道废掉鸣人的忍术，再利用人间道能力秒杀。
　　不过鸣人在楼兰沉淀了一个月，然后又在妙木山沉淀了一个星期，各方面能力已经远不是晓组织资料之中的鸣人。
　　“蛙组手！”
　　鸣人将自然能量聚集在周身，在阳之呼吸集中到极限，猛然对着即将接近的饿鬼道挥出手掌。
　　令佩恩们没想到的事情发生了。
　　明明饿鬼道已经要抓住鸣人，鸣人的手掌还没有碰到饿鬼道。
　　砰！！
　　饿鬼道飞速倒飞了出去。
　　嗖！
　　“木叶手刀！”
　　鸣人立刻朝着左侧闪身躲过了人间道抓来的手，同时对被打飞出去的饿鬼道挥出一道透明气劲进行补刀。
　　木叶手刀劈出的气劲与昼虎相似，是不含查克拉的，饿鬼道没办法吸收。
　　“鸣人他真的成长了好多。”纲手见鸣人势如破竹的消灭了三个佩恩，心中欣慰又懊恼。
　　他们这些前辈不仅没办法为鸣人遮风挡雨，还要鸣人来保护。
　　“影分身之术！”
　　鸣人与人间道拉开一定距离之后立刻分出影分身。
　　不过这一次鸣人的影分身并不是用于战斗，而是来辅助他使用螺旋手里剑。
　　嗡嗡！
　　当高速旋转的查克拉手里剑出现在鸣人手中之时，其强大无比的查克拉让整个战场的人无不为之侧目。
　　“仙法·风遁·螺旋手里剑！”
　　鸣人并没有选择距离较近的人间道，而是朝着远处的天道佩恩丢去。
　　虽然不知道为什么天道佩恩没有使用斥力与引力进行干扰，但是根据现有情报，天道佩恩的能力十分难缠，要尽可能的先解决。
　　由于天道佩恩恢复在即，长门毫不犹豫的控制人间道佩恩主动朝着仙法螺旋手里剑冲去，用肉身阻挡仙法螺旋手里剑前进。
　　轰隆隆！！
　　耀眼爆炸白光将人间道笼罩，将人间道与其周围的地面全部撕碎。
　　“呼，还剩下两个。”鸣人微微喘气，观察着场上的局势。
　　由于蛤蟆文太不知道分裂犬的特性，不小心让分裂犬陷入了分裂，而畜生道又在通灵新的通灵兽，妙木山的蛤蟆基本上都在对付畜生道的通灵兽。
　　“通灵之术！”
　　畜生道通灵出一只巨鸟朝着鸣人袭去。
　　此时的鸣人因为刚刚的战斗，体内的仙术查克拉所剩无几，稳妥起见，鸣人爆发查克拉瞬身闪躲。
　　其他观察的木叶忍者可能没发现什么，但对鸣人保持着密切关注的长门却是发现鸣人的动作变慢了。
　　“是仙术查克拉要消耗殆尽了吗，虽然这注定是毫无悬念的战斗，但看上去要变得更加轻松了。”
　　天道佩恩感受到了体内正在逐渐恢复的力量后缓步朝着鸣人前进，在长门氪命之下，它的力量恢复的更快了。
　　以天道的强大，没有仙人模式的鸣人绝对没办法与他进行对抗。
　　“虽然还剩下一点，但这时候不是节省的时候。”
　　鸣人立刻将背后的大卷轴取出，准备使用通灵术召唤出正在妙木山吸收自然能量的影分身。
　　他只要解除仙人模式再主动取消影分身，让影分身体内的自然能量回到本体，就可以再次获得一次满状态的仙人模式。
　　这样的影分身鸣人一共有两个，照目前的战斗来看，足以应对接下来的战斗。
　　“万象天引！”
　　完全恢复力量的瞬间，天道佩恩出手了。
　　不过他的出手对象并不是鸣人，而是旁边正在凝聚仙术查克拉准备使用蛤蟆临唱的深作仙人。
　　蛤蟆临唱是一招极为恐怖的仙法幻术，所以即便是深作志麻两位仙人联手也需要一些时间去凝聚力量。
　　深作仙人见鸣人如此凶猛的解决了四名佩恩，就想着与志麻仙人一起蓄力把剩下两个佩恩一波送走，没想到佩恩居然将目标放到了它这个边缘ob的蛤蟆身上。
　　深作仙人的身体极速飞行，眼看就有撞到了手握黑棒的天道佩恩。
　　“孩子他爸！”志麻仙人心中焦急万分，却没有手段能够阻止这一切的发生。
　　“老大！”正在与分裂犬纠缠的蛤蟆文太怒火攻心，恨不得立刻冲到天道佩恩面前面前抽刀将其斩成两段。
　　嗖！
　　在这一刻，鸣人放弃了通灵影分身，仅剩下的仙术查克拉全部用于施展瞬身术，剃的多重爆发发挥到极致，阳之呼吸的力量也发挥到极致。
　　“给我离爷爷仙人远一点啊！”
　　鸣人几乎是瞬间出现在了天道佩恩面前，挥出了拳头。
　　“神罗天征！”
　　天道佩恩只能放弃杀死深作仙人，转而施展神罗天征，将鸣人与深作仙人一起弹飞出去。
　　砰砰！！
　　鸣人与深作仙人一起倒飞出去摔倒在了地上。
　　由于仙术查克拉耗尽，鸣人自动退出了仙人模式，变回了普通人。
　　深作仙人没有理会身体的伤势，疯狂给志麻仙人眼神暗示，让其去使用通灵卷轴将鸣人的影分身通灵出来。
　　现在场上最强的战力就是鸣人，如果鸣人不能进入仙人模式，他们没办法战胜佩恩。
　　由于鸣人的影分身续杯法是志麻仙人找食材期间想出来的，所以她对此并不知情。
　　即便如此，志麻仙人还是领悟到了一些老伴的想法，并迅速行动了起来。
　　在畜生道与天道追击鸣人与深作仙人时，志麻仙人悄然走向了通灵卷轴。
　　但就在志麻仙人想要将通灵卷轴摊开使用之时，一只巨大蜥蜴突然在志麻仙人的背后显现，甩出了巨大尾巴，将志麻仙人甩飞。
　　“可恶，是那只会隐身的蜥蜴。”志麻仙人一脸恼色。
　　成功阻止志麻仙人使用通灵卷轴之后，蜥蜴叼着卷轴放到了天道佩恩的不远处，然后继续加入了蛤蟆们的战斗。
　　退出仙人模式之后，鸣人极速将阳之呼吸调整，利用阳之呼吸引导自然能量强化身体，虽然不如仙人模式，也足以顶住天道佩恩的体术攻击。
　　但要命的是鸣人旁边还有一个受伤的深作仙人。
　　非仙人模式的鸣人加上深作仙人应对有畜生道辅助的天道佩恩，很快便露出破绽。
　　“万象天引！”
　　强大的引力爆发，鸣人用最后力量将深作仙人甩出，身体便控制不住的极速朝着天道佩恩飞去。
　　噗嗤！
　　畜生道手握黑棒极速出手，避开了要害将黑棒刺入了被吸来的鸣人体内。
　　鸣人体内查克拉瞬间就变成了一团找不到线头的线球，没办法在有效凝聚查克拉强化身体。
　　砰！
　　天道佩恩抓住鸣人的脖子将其狠狠的砸在了地上，反手又将黑棒插穿了鸣人的手掌刺入地面中，加大对鸣人体内查克拉干扰程度的同时将鸣人固定在了地面上。
　　“这样的话，你应该就能安分一点了吧。”天道佩恩淡淡说道。
　　“可恶！”
　　没办法凝聚查克拉手臂动不了的鸣人依然没有屈服，而是用腿踢向佩恩。
　　噗嗤！
　　两根黑棒刺入鸣人的大腿。
　　对于长门来说，只要鸣人不死就行，残了什么的无所谓。
　　毕竟本质上他需要的是鸣人体内的九尾，而不是鸣人本身。
　　“混蛋，给我放开那小子！”
　　妙木山的蛤蟆们顾不得分裂犬的撕咬，纷纷朝着天道佩恩冲去。
　　“神罗天征！”
　　砰砰砰！！
　　蛤蟆文太等蛤蟆因为体型过大，在神罗天征的冲击下直接被弹出了木叶，有的撞倒在大山下，有的倒飞进湖泊，全部身受重伤。
　　“这下糟了，我成为了小鸣人的破绽。”深作仙人额头流下了冷汗。
　　这场战斗鸣人真的已经足够尽力了，反倒是它们这些仙人在拖后腿。
　　“你为什么要喊自来也老师？你究竟想干什么！”彻底不能动弹之后，鸣人看向天道佩恩问道。
　　就算是死，鸣人也不想做一个糊涂鬼。
　　“很简单，因为我也曾与自来也老师学习过忍术，按时间来算的话，我还是你的师兄。”长门淡淡回答道。
　　“至于要做什么，简而言之就是创造和平成就正义。”
　　“将自来也老师未完成的事情变成现实。”
　　鸣人死死盯着天道佩恩，只觉得对方在胡言乱语，杀死好色仙人，毁灭木叶，杀死卡卡西老师，这样还能称得上创造和平成就正义？
　　鸣人的反应在长门的意料之中，毕竟这个忍者世界总是如此，仇恨永远没办法消除，人与人也不可能互相理解。
　　“那么，伱又想干什么呢，漩涡鸣人。”长门控制天道佩恩开口问道。
　　“打倒你，打倒晓组织，还世界真正的和平！”鸣人毫不犹豫的回答道。
　　天道佩恩笑了，仿佛听到某种特别好笑的事情。
　　本来他应该要做的事情是立刻将鸣人带走，然后将九尾抽出塞入外道魔像之中。
　　但因为师出同门的身份，因为鸣人的可笑正义，因为现在的他稳操胜券，天道佩恩决定把鸣人驳倒再带走。
　　长门说起了木叶的战争，说起了那场让无数雨忍村孩子变成了孤儿的战争。
　　鸣人沉默不语，出生在和平年代的他没想到自己所要守护的村子也有这样的曾经。
　　“其实，你想要对我施加的正义，与我对木叶施加的正义是一样的，我们都不只不过是被仇恨所驱使的人。”
　　“忍者世界上本质是被仇恨所支配的，人与人永远没办法相互理解。”
　　鸣人觉得长门说的不对，但他不知道该怎么去反驳长门。
　　自来也说存在人与人互相理解的世界，但自来也自己都说自己不知道怎么样才能让那样的世界变成现实。
　　当长门说到利用尾兽制造终极兵器毁灭国家制造恐怖来达成和平，鸣人忍不住开口反驳了。
　　虽然他不知道如何让人与人互相理解，但长门所说的和平他绝对不承认，这样用死伤与恐惧创造的和平。
　　最终，双方谁也没办法说服谁。
　　在鸣人与长门拉扯的这段时间之中，志麻仙人与深作仙人想要攻击天道佩恩，但被畜生道与其通灵兽缠住。
　　而雏田，虽然实力较弱，但有着无死角的白眼，反而潜行到了天道佩恩附近。
　　雏田并没有立刻进攻天道而是将天道佩恩附近的通灵卷轴抱起猛地朝着两位仙人的方向甩去。
　　她不知道那个有什么用，不过根据之前的观察，应该是可以帮助到鸣人的道具。
　　紧接着为了防止天道佩恩使用忍术干扰通灵卷轴，雏田瞬间凝聚查克拉冲向天道佩恩。
　　“雏田你这里干什么，快走啊，你不是他的对手！”鸣人一脸焦急说道。
　　别说雏田了，就算是佐助来了，也不可能一个人打得过天道佩恩啊。
　　“神罗天征！”
　　长门没有理会卷轴，对战雏田释放了神罗天征，如今鸣人的查克拉已经被黑棒所封锁，卷轴有什么用已经无所谓了。
　　砰！！
　　冲向天道佩恩的雏田在强大斥力冲击下狠狠摔倒在地上，撞击出了一个坑洞，嘴角流出了血液。
　　“可恶啊，为什么要到这么危险的地方来！”
　　鸣人极力调动身体力量想要摆脱黑棒的束缚，却没能成功。
　　“看起来你们似乎感情很不错，体验一次在意之人亲眼死在眼前，或许你会对我的话有更深的感触。”
　　长门注意到了两人的表情，控制天道佩恩手握着黑棒朝着雏田走去。
　　他会成为如今这个样子，就是两度亲眼见证至亲死在眼前。
　　第一次是父母被木叶忍者杀死，第二次的弥彦虽然与他没有血缘关系，但长时间相依为命已经让他们成为了没有血缘关系的家人。
　　所以长门觉得在鸣人面前杀死雏田，能让鸣人领悟更多。
　　在这生命最后一刻，雏田没有哭泣，而是露出微笑，“因为我呀，喜欢鸣人呢。”
　　“以前的我就知道哭，遇事会轻易放弃，是鸣人你的笑容改变了我……”
　　雏田从未见过如此坚强的人，明明是一样年龄的小孩子，明明鸣人生活是那么的困顿，但鸣人的脸上却总是充满笑容，而且会向她这样的弱者伸出援手。
　　“真可惜，到最后还是没能和鸣人一起散步一次。”这是雏田心中唯一的遗憾。
　　鸣人对于她来说就是天上耀眼的骄阳，虽然无数次想要接近鸣人，但最终都因为性格原因而被那火热的光芒烧得退却。
　　“最喜欢你了，鸣人。”
　　望着插来的黑棒，雏田闭上了双眼，说出了最后的告白，也是告别。
　　“痛！”
　　此时鸣人深切感受到了什么叫痛苦。
　　不是因为手掌大腿等身体部位被刺穿，而是因为卡卡西身死，木叶被毁，蛤蟆文太等蛤蟆重伤，木叶众多忍者重伤的心痛。
　　如今向他表白的女孩也要惨死，此刻鸣人心中的痛苦达到了一个从未达到过的巅峰，他的呼吸也超越了极限，翻越了鸣人在妙木山修行所没有超过的墙壁。
　　九尾想要输送查克拉引诱鸣人暴走，结果发现鸣人清醒的很，连忙停止了查克拉输送，以免被鸣人占到便宜。
　　“嗯？”
　　正准备杀死日向雏田的长门突然听到一道破空声袭来，立刻控制天道佩恩闪身撤退。
　　咻！
　　一根带着血丝的黑棒从他刚刚站立的位置射过，只见被黑棒封锁查克拉的鸣人居然站了起来，而且气息变得十分强大。
　　“我就说，沐月大哥教给我的秘术一定很强。”鸣人将身体上的黑棒一根根拔出。
　　被洞穿的身体几乎是瞬间就复原，像是没有受伤过一般。
　　此刻的鸣人已经进入了阳之呼吸查克拉模式，可以自由控制身体内的查克拉转化为阳属性查克拉发挥各种阳遁忍术效果。
　　“小鸣人，快取消影分身！”
　　这时深作仙人也突破了畜生道与通灵兽的阻拦，拿到通灵卷轴将一个鸣人影分身召唤了出来。
　　鸣人结印解除影分身，大量自然能量涌入身体，然后被合成为仙术查克拉。
　　当鸣人眨眼间便重新进入了仙人模式。
　　“果然，只要不用呼吸法来吸收自然能量，阳之呼吸查克拉模式就能与仙人模式迭加！”感受到身体内恐怖的力量，鸣人心中默默对沐月说了句谢谢。
　　接下来就攻守易型。
　　由于雏田还在战场上，为了防止雏田再度受伤，鸣人先是分出一个影分身将雏田带离战场。
　　长门无视了鸣人的影分身，对鸣人的本体发动了进攻。
　　现在鸣人身上的气息让长门感觉有点不妙，他得尽快将鸣人解决。
　　“万象天引！”
　　天道佩恩抬手准备像刚刚那样将鸣人吸过来然后用黑棒攻击。
　　不过，这一次的鸣人可不一样了。
　　鸣人确实被天道佩恩吸过去了。
　　不过当鸣人被吸到天道佩恩附近之后，鸣人的身体极速膨胀，瞬间体型变大了十倍，飞速袭来的巨大身体直接将长门撞飞。
　　“倍化之术？什么时候鸣人还会这个了。”小樱不解。
　　鸣人是去妙木山修行，又不是去秋道一族修行，怎么会了与秋道丁次一样的秘术。
　　“神罗天征！”
　　天道佩恩只是傀儡没有痛觉可言，天道佩恩飞速爬起想要使用神罗天征攻击变大后的鸣人。
　　其实神罗天征本身是没有任何伤害，神罗天征造成的伤害是斥力击退与各种物体的碰撞伤害，所以体型越大，神罗天征造成伤害越高。
　　但鸣人亲眼看见了蛤蟆文太三大蛤蟆的下场，怎么会不知道成功，又是极速将身体缩小，只是被斥力推出了一段距离，并没有受伤。
　　虽然阳之呼吸查克拉模式疗伤很猛，但恢复伤势也需要查克拉，能避免受伤鸣人不会头铁硬抗。
　　“仙法·风遁砂埃！”
　　察觉到鸣人被击退后的位置与畜生道更近，志麻仙人猛地跃起制造沙尘暴遮盖住了视野。
　　对于仙人模式下的鸣人来说，视野根本无所谓，他有着超强的感知能力。
　　由于视野被遮盖，长门也不知道战场上的情况，只能操控畜生道让通灵兽聚集在周围。
　　但几个通灵兽根本无法阻挡仙人模式迭加阳之呼吸查克拉模式的鸣人。
　　除了分裂犬，鸣人忍术都不需要，几乎是一拳一个巨型通灵兽。
　　而分裂犬，有两位仙人出手干扰，不需要鸣人担心。
　　砰！
　　当技能冷却时间到达，天道佩恩强行使用神罗天征驱散沙尘暴时，畜生道已经被鸣人打倒。
　　“就剩下你了。”鸣人捏了捏拳头看向天道佩恩。
　　天道佩恩深深的看了一眼鸣人，然后转头朝着本体的方向跑去。
　　鸣人本身就难缠，再加上这里是木叶大本营，可能还有能够战斗的木叶忍者，他再留在这里可能真要任务失败了。
　　距离本体更近的话天道佩恩不仅能接收更强的查克拉，而且也能释放地爆天星对鸣人进行封印。
　　“别想跑！”鸣人毫不犹豫的追了上去。
　　杀死了他所在意的人，毁灭了他所在乎的村子，他怎么可能放过对方。
　　“万象天引！”
　　“神罗天征！”
　　天道佩恩利用能力吸引废墟碎铁碎石进行无差别攻击。
　　为了不让木叶那些受伤的忍者再度受挫，鸣人只能停下帮忙阻挡，导致他虽然速度比天道佩恩快，但却没能立刻追上天道佩恩。
　　“小鸣人，带上这个！”
　　气喘吁吁的深作仙人将通灵卷轴丢给了鸣人。
　　它已经受伤，没办法再进行高强度战斗，为了不成为鸣人的累赘，也就没有跟上去。
　　鸣人这次学乖了，分出一个影分身，让影分身专门背着通灵卷轴。
　　当距离足够之后，长门没有任何犹豫，不顾小南的劝阻直接透支生命力使用轮回眼给鸣人来了一发轮回眼禁术。
　　“地爆天星！”
　　一颗小黑球被长门本体丢出到天上。
　　在这个瞬间，天道佩恩双手合十，配合本体施展地爆天星。
　　轰轰轰！
　　被长门本体所抛出的小黑球爆发了巨大的引力，大树拔地而起朝着黑球飘去，地面碎裂泥土石块朝着黑球飘去。
　　在强大引力的牵引下，鸣人也跌跌撞撞的不断飘向黑球。
　　“那是什么东西。”看向地爆天星黑球，鸣人本能的感受到了威胁。
　　就当鸣人思索对策的时候，不知道为什么突然进入了意识空间，看到了那个熟悉的金色身影。
　　“沐月大哥！”鸣人一脸高兴的对沐月打招呼道。
　　虽然不知道为什么能看见沐月，但这无疑是一件很令人高兴的事情。
　　“抱歉，鸣人，没在你同意的情况下就在你身上留下了查克拉。”沐月一脸歉意说道。
　　沐月担心因为他的介入会让鸣人的世界发生不好的变故，因此在鸣人离开前在鸣人体内封印了他的查克拉。
　　只要鸣人的阳之呼吸可以开启阳之呼吸查克拉模式，沐月的查克拉就会觉醒。
　　鸣人要是有问题，沐月会利用看过剧本的优势想办法帮其解决，要是没问题，那就皆大欢喜。
　　“原来是查克拉啊，我还以为沐月大哥你来到我们世界了呢。”鸣人挠了挠头。
　　“我可没有那么大本事。”沐月笑着摇了摇头，然后看向了某处。
　　“面对自己的儿子，应该不需要躲藏了吧。”
　　在沐月的查克拉被触发时，沐月顺手把波风水门的查克拉也给激发了。
　　“你是？”
　　波风水门的身体显现，一脸好奇的看着这个与自己颇为相似，被自己的孩子称之为“大哥”的男人。
　　“这个话题就不用讨论了，这可是难得的亲子时间。”
　　看着懵逼的水门，沐月当了一回谜语人。
　　“水门大哥，哦不，爸！”鸣人再度看见父亲，一时间激动的有些语无伦次。
　　鸣人这一句话好悬没把水门脑子干宕机，自己的好大儿怎么喊自己叫大哥，就算三代没告诉真相，也没道理叫他哥吧。
　　好在两人血脉之中的亲情发挥了作用，场面很快就变得温馨起来。
　　“鸣人，使用你最大威力的螺旋丸瞄准那个释放吸力的黑球，这个忍术就会被解除。”见两人聊的差不多了，沐月说出了解决当前困境的方法。
　　只要黑球被打破，引力就会消失，地爆天星自然被破解。
　　当然，说起来简单，其实绝大部分忍者都做不到，因为地爆天星的黑球又不是泥捏的，哪有那么好打破。
　　虽然想要与父亲还有沐月大哥聊更多，但鸣人并没有忘记自己身处于战斗。
　　“仙法·阳遁·螺旋手里剑！”
　　这一次，鸣人不仅加入了仙术的力量，还融入了阳之呼吸的阳属性查克拉。
　　因为他担心普通的仙法螺旋手里剑力量不够。
　　如果是正常状态，鸣人不会在战斗之中莽撞的进行尝试，但是他现在有着仙人模式与阳之呼吸查克拉模式双重加持。
　　不仅有着超强的防御与恢复能力，自身的阳属性性质变化与控制能力都得到了极大的增强，根本不怕失误被波及。
　　阳属性的加入让原本无色的仙法手里剑染上了一抹淡橙色。
　　鸣人照着沐月所说，对着地爆天星的中心黑球丢出了自己的最强螺旋丸。
　　轰隆隆！！！
　　巨大爆炸声响起，耀眼无比的爆炸白光将鸣人与天道佩恩这一片区域笼罩，连还在木叶的小樱与雏田都能看到听到。
　　雏田与露出担忧神色。
　　小樱使用掌仙术为雏田疗伤，也无比担心的望向远方。
　　“怎么可能，居然连这个术都破坏了。”
　　长门轮回眼猛地一震，露出不敢置信的表情，那可是他氪命使用出的地爆天星啊。
　　长门想到了什么，立刻控制天道佩恩用出神罗天征。
　　砰！
　　疾驰而来的鸣人被击退。
　　但此时天道佩恩的力量已经不复从前，并没有将鸣人击退太远。
　　这一次，鸣人爆发仙术查克拉，阳之呼吸查克拉模式的力量全部灌入腿中，短距离移动速度再创巅峰。
　　不仅不需要五秒，仅是三秒就出现在了天道佩恩的侧方。
　　佩恩手掌延伸出黑棒朝着鸣人刺去。
　　啪塔！
　　鸣人的手掌拍断黑棒，猛地击打在了天道佩恩的身上。
　　巨大无比的力道直接将天道佩恩与长门的联系切断。
　　为了防止长门再度控制天道佩恩，鸣人迅速将天道佩恩身上的黑棒拔出。
　　根据木叶的情报，这些黑棒就是信号接收器。
　　回想起与长门的交流，鸣人主动将黑棒刺入了自己的手掌，利用仙人模式的感知能力锁定了长门本体的位置。
　　冷静思考过后，鸣人发现长门之间对他所言并不是假话，长门是真的在寻找和平。
　　其实在战斗中，长门有很多次都有杀死鸣人的机会，但长门没有动手。
　　“沐月大哥，爸爸，你们说我应该怎么办？”鸣人心中有些迷茫。
　　如果他现在过去杀死长门，那就等于鸣人承认了长门的话，人与人不能互相理解，仇恨才是永恒。
　　但要鸣人放过长门，他也很不甘心，这可是杀死了他两位师傅的仇人，如今更是毁灭了木叶，不知道杀死了多少木叶忍者。
　　鸣人从未对某个人有过如此杀意。
　　“去做你想做的事情吧。”沐月如此回答道。
　　事情进展到这里，沐月觉得鸣人不需要他进行引导。
　　“相信你自己。”波风水门也如此说道。
　　鸣人的眼神变得坚毅，毅然决然的朝着长门本体的位置走去。
　　……
　　除了长门与鸣人还有小南，谁也不知道那一次他们进行了怎么样的交谈。
　　不过对木叶而言，结果是很好的，这一战死去的忍者全部被复活，剩下的只有经济上的损失。
　　“木遁·连柱家！”
　　大和飞速结印，便有一排房屋迅速出现，看得围观忍者一阵欢呼吹捧。
　　佩恩入侵之时他在外面，所以没能帮到鸣人。
　　鸣人看着这欣欣向荣的场面，心情也放松了不少。
　　但就这时，一个让鸣人难以冷静的信息传来。
　　“志村团藏成为六代火影，下令处决佐助！”
　　——鸣人番外长门袭击木叶篇（完）

