第0200章 见不得苦的町长.txt
　　第200章见不得苦的町长
　　沐月让弟子们调查巨鹰是否骚扰民众，以及民众对町长的一些评价，而他自己则是直奔町长的家里开始调查。
　　不过为了防止意外发生，沐月派出一个影分身在暗中保护弟子。
　　虽然沐月没有问过町长的家在哪里，但沐月也不用问，因为他知道直奔最豪华的院落准没错。
　　沐月很快就发现了一处明显比其他房屋豪华许多的大院落，里面甚至有花坛有池塘，他悄然的潜入进去。
　　“哈哈，还是我聪明吧，只要宣传出去，肯定有人帮我们把那只怪鸟解决。”
　　一个得意的中年声音传入沐月耳中。
　　“是啊，还是町长大人您足智多谋。”旁边有人谄媚道。
　　“那当然，要不然为什么我是町长。”町长得意的笑出声。
　　“难不成还真指望那些泥腿子能请忍者来解决这个怪鸟吗，我看那个人早就带着钱走了，要么死在路上了，这世道可是乱的很。”
　　“町长您英明，不过既然您知道那个泥腿子可能回不来，为什么不直接把那三万两收来补偿您的损失，或者安排人跟着？”旁边人疑惑道。
　　“愚蠢，我叫他们花钱办事和直接抢他们钱遭遇的抵抗可是两种程度，而且现在那么危险，我花钱养的手下可不是为了保护那些泥腿子。
　　三万两对我来说不重要，让那些泥腿子没钱对我很重要，町里还有那么几块田不是我的，我看着都不舒服，而且保田家的那个小女儿也不错。”
　　沐月默默将町长那张肥胖猥琐的脸记住，听完町长和他手下的这一番话，他基本上算是知道了事情的大概。
　　滨治郎确实没有全部说实话，甚至两个壮汉可能都是雇来演戏或者干脆就是川北町的人，为的就是激发他们心中的正义感去对付町长。
　　虽然滨治郎没有全部说实话，但他对町长的控诉基本属实，光沐月听的这一小会儿，这位町长就暴露了自己强行进行土地兼并，甚至想逼迫别人卖女儿。
　　“那个怪鸟行踪情报收集好了没，那些个忍者早上就来催了，真是一群有毛病的人，免费帮人干活还这么勤快。”町长不理解那些忍者。
　　沐月只能说隔行如隔山，也许土地兼并那套町长很熟练，但他想不到一个鸟类通灵兽对忍者的价值，因为他根本不知道有通灵之术还有通灵兽的存在。
　　町长下属点了点头，于是两人便带着几个护卫准备前往忍者暂住的地方。
　　“你怎么敢在这里乞讨的，不知道我们町长是出了名的心善见不得苦难的吗，一边去。”下属看见居然有人在大院乞讨，于是呵斥道。
　　乞丐看见那么多眼神凶恶的护卫，连忙鞠躬道歉然后走向其他地方。
　　沐月闪身跟去。
　　“忍者大人，我们把那个怪鸟的行踪情报给带来了，那个怪鸟的巢穴就在山顶。”和忍者说话，町长换了一个语气，一脸和善笑容说道。
　　“那就没问题了，等下我们就去把那个怪鸟解决。”背上背着一把剑的黑皮服忍者淡淡说道。
　　“我就在这先祝诸位能顺利为民除害。”町长一副义正词严样子说道。
　　“呵呵，既然是为民除害，那町长你总得有点表示吧？”一名有着发达肌肉的黑皮忍者笑着说道。
　　“之前说好的不是不要报酬吗？”下属不解问道。
　　“怎么和忍者大人说话的，报酬的事情好说，只要能将怪鸟解决，我愿意出五万两做完劳苦费。”町长笑呵呵说道。
　　其实他心里已经在骂娘了，如果不是看见忍者和怪鸟交手时候的恐怖场景，他早就翻脸了，说好不要钱居然反悔。
　　那些忍者简直是人型怪物，居然能放出雷电，他养的那些打手根本不是对手。
　　“哈哈，那就一言为定了。”肌肉发达黑皮忍者满意点头。
　　一只足以载人的鸟类通灵兽，还能顺手赚个外快，这一趟简直太赚了。
　　可能是因为痛失五万两，町长很快就走了，没有多进行寒暄。
　　“贝罗卡，这样对村子影响不好吧？”见町长等人走了，一个瘦高黑皮忍者说道。
　　“哈伊罗，你也太死板了，这能有什么影响，他们又没在村子发布委托，根本不算是我们的委托人，而且这又不是在雷之国，我们过来也没带护额。”贝罗卡一脸无所谓样子说道。
　　“估计带了都没事，这里的人可能连我们云隐的护额可能都不认识。”
　　“伊拉卡，伱说是吧？”贝罗卡望向背着剑的黑皮忍者问道。
　　“哈伊罗的担心不无道理，如果这次战争顺利的，我们云隐会名扬忍界，到时候会多不少外国委托，到时候这里事情传出去就麻烦了，抓住忍兽之后就把那些人杀了吧，能建造的起那样的大院，家里应该有不少钱。”伊拉卡淡淡说道。
　　“还是你狠。”贝罗卡对伊拉卡竖起大拇指。
　　他也就想多坑点钱，伊拉卡这是直接要把对方给抄家了啊。
　　“到时候还可以原地留下一个砂忍的护额。”伊拉卡继续说道。
　　这个是用来误导当地民众的，民众又不懂那么多，他倒不至于闲的要把所有人杀光，他的目标只是有钱的町长。
　　战争时期，死这么一个小角色不会引起注意的。
　　伊拉卡让两人整理了一下装备，然后朝着山上进发。
　　“这样的面板和肤色，应该就是云隐了。”沐月确认了三人的身份。
　　他用鉴定术看了一眼，也就那个叫伊拉卡的云隐数据还行，查克拉四千多，还有着熟练级两千点的雷属性查克拉性质变化，剩下两个云隐查克拉都是三千出头，也没有强力技能。
　　“这样的面板，很适合成为卡卡西他们的对手。”沐月心中想到。
　　这点实力的云隐，他没有出手的想法，感觉可以用来锻炼弟子的实战能力。
　　除了卡卡西，带土和迈特凯都很缺少真正的厮杀经验。
　　上次因为对方有两个上忍，一个还是精英上忍，所以沐月就出手比较急，这次他决定交给弟子解决。
　　沐月再分出一个影分身跟着云隐，本体开着白眼又逛了一圈，防止有云隐强者隐藏在暗中。
　　等下还有一章

