第0797章 大筒木浦式来袭.txt
　　“接下来的时间做什么呢？”
　　火影大楼旁，博人陷入了深思。
　　说是任务，其实佐助就是叫他过来跑个腿，给波风水门带句话，很快就完成了。
　　“要不去看一看这个世界的妈妈？”
　　博人脑中灵光一闪。
　　他看了小时候的鸣人，还没有看小时候的雏田呢。
　　然后他就因为试图潜入日向一族家主的院子被日向忍者抓了起来。
　　“你这小鬼有什么目的！”
　　日向忍者厉声问道。
　　“我是日向雏田的朋友，来找她玩。”
　　博人煞有其事解释道。
　　“胡言乱语，雏田大人什么时候有了外族朋友，我怀疑你是觊觎日向白眼的间谍。”
　　日向忍者直接把博人送到了警务部队。
　　警务部队的忍者看着被抓着的博人，表情微妙。
　　他记得昨天博人还在捞人，今天自己就进来了。
　　好在波风水门为了预防意外发生，派遣了暗部忍者暗中跟着博人，于是博人很快就又被放出来了。
　　“这个世界的日向一族太没有礼貌了。”
　　博人不忿说道。
　　他就是想看看自己的妈妈而已，居然还把他抓起来。
　　经此一遭，博人清楚想要见到老妈不是一件简单事。
　　要么找人帮忙混进去，要么只能等日向雏田自己出来。
　　这两件事对于现在的博人来说都有些麻烦，于是他只能暂时放弃。
　　博人倒是不是很急，反正日向雏田那么小又不会跑掉。
　　“佐助先生现在究竟是在做什么呢？居然都不告诉我。”
　　博人重新思考做什么的时候，不由得想起来佐助。
　　他很好奇佐助口中的重要事情究竟是什么。
　　难道是搜寻大筒木浦式的踪迹？还是发现了这个世界的惊天大秘密。
　　“红豆，你不是吃了早饭吗，怎么还买团子吃，这样吃不怕变胖吗？”
　　“我有一个专门用来装团子的胃啦，出云你担心那么多干嘛，又没要你请客。”
　　“出云，别劝了，红豆这厮不识好人心啊。”
　　突然，博人在一阵交谈之中听到了一个略微有些熟悉的声音。
　　“红豆、团子，难不成是红豆老师？”
　　博人不禁回想起了一个身体有些圆润的女老师，然后看向声音传来处，一个身材姣好的妙龄少女映入眼帘。
　　红豆虽然才十四岁，但可能是基因不错与锻炼多的缘故，身材已经相当不错，说不上魔鬼身材，但也能称得上一句凹凸有致。
　　“这是红豆老师？”
　　看着眼前可以用美少女来形容的紫发少女，博人露出了狐疑表情。
　　他记得红豆好像也就是四十出头而已，都说岁月是把杀猪刀，可在红豆身上未免也砍出了太多的暴击。
　　究竟是什么，让一位靓丽少女变成了圆润大妈。
　　“小鬼你这么看我干嘛？想要抢走团子的话我可不会手下留情的。”
　　察觉到了博人的眼神，红豆警惕的看着博人，将刚买到的团子藏在了怀中。
　　博人：……
　　他好像知道原因了。
　　“红豆你也没比人家大多少吧。”
　　钢子铁吐槽道，他看博人应该是十二十三的样子。
　　“话说，你们不觉得他和沐月老师还有五代目大人有点像吗？”
　　神月出云打量着博人，摸了摸下巴说道。
　　“听出云你这么一说，好像还真是。”
　　钢子铁仔细看了看，发现博人的脸确实有点说法。
　　“你是沐月老师的私生子吗？”
　　口直心快的红豆直接问了出来。
　　“不是。”
　　博人无语回答道，怎么都把他认成那个沐月的后代。
　　“按照年龄来说，怎么想也不可能是沐月老师的后代吧，也许是亲戚，或者吸收了沐月老师基因的改造人。”
　　最近看了不少科幻小说的钢子铁分析道。
　　“子铁你的当务之急是把钱给我，这样你就没钱买小说了。”
　　神月出云说道。
　　虽然被认其他人的后代有点绷不住，不过博人对红豆三人印象还不错，因为这三个人说话很有意思。
　　红豆三人也对博人颇为感兴趣，但由于还有训练，没办法和博人说太多，很快就前往训练场了。
　　而博人则是继续逛着这个让他陌生又带着一点熟悉的木叶，一直到了傍晚，佐助突然出现在了博人的身边。
　　“走吧，去找五代目。”
　　佐助说道。
　　“咦！”
　　望着脸上挂着淡淡笑容的佐助，博人露出了震惊表情。
　　那个总是一脸冷色的佐助先生居然也是会笑的吗。
　　“佐助先生，你去做了什么？”
　　博人再也压制不住内心的好奇，开口问道。
　　“一件重要的事。”
　　“这不是等于没说嘛。”
　　在博人充满怨念的眼神之中，佐助敲门后打开了火影办公室的大门，走了进去。
　　博人也只得快步进入办公室。
　　“水月，巳月，在我们这边感觉怎么样，还习惯吗？”
　　波风水门整理了一下文件，没有急着询问情报，而是微笑着关心起佐助他们的体验。
　　“我感觉挺好的，就是没有雷汉堡。”
　　逛了一天的博人点评道。
　　“那巳月你可以尝试着自己复现一下？没准能够缔造出一家很厉害的餐厅。”
　　波风水门笑道。
　　他不知道雷汉堡是什么，不过能让博人这样念念不忘，应该是很有特点的食物。
　　“那岂不是以后雷汉堡得改名成博汉堡了。”
　　博人露出了兴奋表情。
　　“五代目，我推荐你让暗部暂时离开，我接下来说情报会很重要，知道的人越少越好。”
　　佐助打断了博人的汉堡大计，准备将情报说出来。
　　波风水门点了点头，在火影办公室内布下了结界。
　　“我先说一下你最感兴趣的情报，也就是大筒木辉夜的情报。”
　　佐助见状，正式开始讲述情报。
　　“你应该还没有忘记我之前说过的黑绝吧。”
　　波风水门点头，佐助说的所有话他都记在了卷轴上。
　　“大筒木辉夜一共有三子，一子是大筒木羽衣，也就是六道仙人，二子是大筒木羽村，我不是很了解，而这第三子，就是黑绝。”
　　波风水门露出了惊讶神色。
　　六道仙人是大筒木辉夜的儿子这个沐月已经告诉过他了，但大筒木辉夜居然还有个叫黑绝的第三子，他确实不知道。
　　“黑绝一直在想要将大筒木辉夜复活，为此在暗处潜伏了上千年，隐藏的极深，在我们世界，他一直到大筒木辉夜复活时才真正的暴露出来。”
　　波风水门表情变得严肃。
　　一个活了上千年的怪物，天知道他有什么底牌，在忍界做了什么布置。
　　“宇智波斑是黑绝的最强棋子，如果没有特别需要的话，我建议你们将秽土转生销毁，再监督长门，防止宇智波斑复活。”
　　佐助说了自己的看法。
　　黑绝有些手段，但没有战斗力，如果没有宇智波斑，黑绝自己是无法将大筒木辉夜复活的。
　　“宇智波斑复活和大筒木辉夜复活之间有什么关联吗？”
　　波风水门沉吟片刻后问道。
　　“大筒木辉夜想要复活，一个必要的前提就是十尾，如果没有宇智波斑，黑绝一个人无法收集九大尾兽。”
　　佐助解释了一下大筒木辉夜复活的原理。
　　“九大尾兽？十尾？”
　　波风水门越来越迷惑了，这些全是他没听过的情报。
　　佐助看到波风水门这样，心里也是奇怪的不行，连这些都不知道，波风水门究竟是怎么知道大筒木辉夜事情的。
　　“大筒木辉夜不是破除封印就能够复活吗？”
　　波风水门将沐月在六道城对大筒木危机的描述复述了一遍，顺便把沐月得到过六道查克拉的事情也说了一遍。
　　“可能是你们这个世界的大筒木辉夜和我们世界的不太一样吧。”
　　佐助推测道。
　　如果沐月只是一个普通的火影，佐助当然可以直接说沐月是错的，他的情报才是对的。
　　可沐月不仅是火影，还是促进忍界联合的忍界领袖，还以不一样的方式获得过六道查克拉，再加上这里又是平行世界，佐助也无法保证自己一定正确。
　　志村团藏都能提前伏诛，鸣人能父母双全，大筒木辉夜有点不一样也很合理。
　　“应该是这样吧。”
　　波风水门思考后说道。
　　他们对于大筒木辉夜的情报全部来自于沐月，而佐助的话又和沐月的情报有冲突。
　　波风水门肯定是更倾向于沐月，而非只见过两次的佐助。
　　“水月，麻烦你了。”
　　波风水门温笑道谢。
　　佐助的情报不一定管用，但多少也是个参考。
　　“抱歉，之前因为一些原因，我们用的都是假名，我其实是宇智波佐助。”
　　佐助没有再隐瞒自己的情报，将真名说了出来。
　　“宇智波佐助？”
　　波风水门想起了什么，露出了一抹意外之色。
　　他们家和富岳一家关系不错，时常有来往，鸣人和佐助还经常一起玩，波风水门对这个名字并不陌生。
　　“我是漩涡博人。”
　　见佐助都自爆身份，博人也迫不及待自我介绍道。
　　“漩涡博人……你是‘鸣人’的孩子吧。”
　　波风水门想了想说道。
　　之前他们猜博人是沐月孩子主要是不认识佐助，无法判断两人是从什么时代穿越过来的。
　　清楚了佐助的身份，再加上博人的长相和名字，那么博人的身份就很好确定了。
　　“嘿嘿。”
　　博人嘿笑着点头。
　　“你知道呼吸法吗？阳之呼吸法。”
　　波风水门突然问道。
　　他感觉漩涡博人的平行世界和漩涡鸣人很像，说不定是同一个平行世界不同时间线。
　　之所以不知道平行世界的事情，可能是漩涡鸣人把这件事当做隐秘藏在心中。
　　“不知道，那是什么？”
　　博人一脸茫然的摇了摇头。
　　“没什么，看来应该是我猜错了。”
　　波风水门默默将猜想否决。
　　阳之呼吸这样好用的秘术，漩涡鸣人没道理会不传给自己的后代。
　　显然，博人与佐助来自第二个平行世界，一个全新的平行世界。
　　砰！
　　突然，一道沉闷撞击声响起，火影办公室的墙壁与结界一起被打碎，一个漂浮着的白衣男子进入了火影办公室。
　　“小鬼，没人教过你不要乱拿别人的东西吗？”
　　大筒木浦式扫了一眼，最终将目光博人说道。
　　他能感应到，“犂”就在博人的身上。
　　他来忍界最大的目的就是找到“犂”，其他都是顺手为之，自然没办法忍受好不容易找到的宝物被抢走。
　　“居然来的这么快。”
　　佐助第一时间握住剑柄，面色有些凝重。
　　被钓走的查克拉和自己使用消耗是不一样，会造成一定程度内伤，从而导致查克拉恢复变慢。
　　因此他的查克拉还没有完全恢复，恐怕不是大筒木浦式的对手。
　　“五代目，你先用飞雷神之术带着博人离开，我来拖住大筒木浦式。”
　　佐助迅速对着波风水门喊了一句，紧接着拔刀冲向了大筒木浦式。
　　锵！
　　大筒木浦式随手抬起红光鱼竿将佐助斩击挡下。
　　“你的查克拉都还没恢复就敢对我出手，真是勇气可嘉。”
　　佐助面不改色的飞速朝着大筒木浦式踹了一脚。
　　“可是，太慢了！”
　　大筒木浦式闪身躲过佐助的踢腿，用红光鱼竿甩向佐助，佐助虽然及时用草薙剑挡下攻击，却也被击退了一段距离。
　　而大筒木浦式根本没有管佐助，径直朝着博人冲去。
　　“大筒木浦式……好快的动作。”
　　只是一招，波风水门便能察觉到大筒木浦式不俗的实力。
　　嗖！
　　他没有半点犹豫，立刻发动了飞雷神之术，带着博人离开了火影办公室，让大筒木浦式抓了个空。
　　“以为空间转移就能逃走吗，天真。”
　　大筒木浦式将眼睛从蓝色轮回眼切换成了白眼，迅速锁定了博人的查克拉。
　　“黄泉比良坂！”
　　伴随着大筒木浦式凝聚查克拉，其背后迅速凝聚成了一个黑色空间门。
　　大筒木浦式挡下了佐助的攻击，进入了空间门之中。
　　嗖！
　　这时，波风水门再度出现在火影办公室之中，刚好看到了消失的大筒木浦式。
　　“快带我去博人那边。”
　　佐助迅速说道。
　　波风水门将手放在了佐助的身上，再度发动了飞雷神之术。

