第0519章 忍师与长门黑化相关双更求月票.txt
　　“砂蟹对石熊！”
　　影分身卡卡西紧盯着战斗场地。
　　这是预选赛最后一轮了，预选赛结束后休息一天就会开始淘汰赛。
　　砂蟹依然如之前一样一脸淡漠的走入战斗场地，看上去没有一丝紧张。
　　而砂蟹的对手石熊而是一副如临大敌的模样。
　　砂蟹虽然没有像长门那样出手就是夸张的大范围忍术，但砂蟹每次都轻描淡写解决敌人的样子也令石熊不敢小看。
　　“土遁·岩铁炮之术！”
　　石熊飞速结印朝着砂蟹吐出石子极速朝着砂蟹砸去，石子在飞行之时形体迅速变大，如同发射的炮弹一般。
　　这是岩隐的军团忍术，岩隐忍者部队一起使用时有着巨大的威力，单人作战情况下也算是一个不错的攻击忍术。
　　砂蟹脸上淡漠表情依旧，一边拿出卷轴一边闪躲岩隐的攻击。
　　下一刻，一个背后有着像是蝎尾铁刺身形佝偻的老者出现在了战斗场地上，飞速朝着石熊奔去。
　　“傀儡师。”卡卡西眼睛微眯心中说道。
　　这样的手段，毫无疑问就是二代风影所开发出来的傀儡术。
　　“这家伙不会是砂隐的叛忍吧？”卡卡西心中一阵怀疑。
　　虽然傀儡师开发至今已经不再是砂隐村独有，但非砂隐的傀儡师，基本上没出过闯出名堂的强者，至少卡卡西没听过。
　　而砂蟹表现出来的傀儡师水平就相当不一般，仅仅是放出一具傀儡，就极速将对手石熊压制。
　　哪怕是卡卡西这样的外行人也能察觉到砂蟹操控傀儡的熟练。
　　在不超过十八岁的年龄情况下有这样的傀儡术水平，卡卡西很难相信对方是野路子出生。
　　傀儡术这种出现时间不长的忍术流派，老师的水平很重要。
　　当然，由于没有任何证据，卡卡西也不可能去把砂蟹举报，最多更加留意对方。
　　在蝎精湛的傀儡术之下，石熊很快被逼入了绝境输掉了战斗。
　　“砂蟹获胜，晋升淘汰赛！”
　　在裁判宣布战斗结果后蝎迅速收起了傀儡，无视了所有人直接朝着外面走去。
　　他对这里的一切都没有兴趣，蝎之所以会过来只是因为第四名有一把价值上千万两的查克拉刀。
　　他想把那把查克拉刀融掉然后用于傀儡制作。
　　蝎不在乎其他选手，没有任何收集情报的想法，他的目标只有第四。
　　其实蝎觉得自己要是使用全力，拿下第一应该会很简单，毕竟他可是忍界上为数不多杀死过影的人。
　　不过蝎完全没有这个想法，一是他需要的奖励是第四名奖励，二是他使用全力可能都没办法领奖了。
　　蝎能参加比赛都是用的其他人身份。
　　现在的他虽然还没有被砂隐通缉，但武道会上有砂隐忍者，如果他将三代风影的人傀儡拿出来，砂隐绝对会立刻召集忍者追杀他。
　　蝎不想在目的达成之前暴露。
　　……
　　由于影分身看完了蝎的战斗，卡卡西本体就直接去到了长门所在的赛区。
　　长门的战斗方式依然还是那么朴实无华，大威力忍术轰炸把对手逼的投降。
　　“长门，走吧，弥彦那边应该差不多也结束了。”小南对长门说道。
　　她与长门是一个赛区的选手，不过她的序号很靠前。
　　长门点了点头，与小南结伴去到弥彦所在的赛区。
　　卡卡西见状露出了若有所思的表情，这个实力不弱的女忍者，应该也是晓组织的一员。
　　因为晓组织目前还是无害，卡卡西没有想太多，去找到了其他几位晋级成功的同伴。
　　“预选赛圆满结束了呢。”野原琳双手搭在一起温柔笑道。
　　在进行战斗之前，野原琳其实很担心自己不能晋级淘汰赛。
　　和卡卡西他们待久了，野原琳总觉得自己很弱，只是一个无力的奶妈。
　　在预选赛打了四轮，野原琳信心一下子就回来了。
　　她只感觉那些对手都弱的不行，哪怕是第四轮的对手，也没能抗下她一发爆裂拳。
　　“嘿嘿，小琳你表现的很好啊，很多选手都大吃一惊。”
　　带土想到野原琳一拳打裂地面围观选手目瞪口呆样子就控制不住笑了出来。
　　带土觉得这也不能怪其他选手见识少，谁能想得到野原琳这个看上去软萌的少女有着如此怪力。
　　“还好啦，离你们还有很远距离，需要继续努力。”野原琳摆手微笑道，她并没有因为预选赛乱杀而膨胀。
　　野原琳觉得，哪一天其他弟子们不会在进行内战的时候下意识保护性将她排除，那她的实力才是值得骄傲了。
　　由于预选赛结束，来自同一忍者村的忍者们纷纷开始了交流，木叶同样如此。
　　“这个青年武道会有不少实力不错的忍者，运气不好没晋级算是正常。”阿斯玛安慰着第四轮被淘汰的夕日红。
　　他们小队只有阿斯玛一个人晋级，剩下的两人都被淘汰。
　　“确实。”并足雷同叹气道。
　　他就是典型的运气不好，碰到了长门那样的变态。
　　“恐怕只有卡卡西他们才有机会战胜那个长门了。”并足雷同心中想道。
　　在并足雷同心中只有变态才能战胜变态，阿斯玛虽然也还算天才，但显然不是长门的对手。
　　“阿斯玛、油女志微……，这样木叶是有十名忍者晋级，差不多占据了淘汰赛三分之一的位置。”卡卡西默默听着心中计算了木叶晋级总人数。
　　卡卡西估摸着淘汰赛第一轮应该就会有人碰到同村忍者，他们木叶晋级的忍者太多了。
　　当木叶忍者组团回到旅馆之时，卡卡西又与其他木叶忍者进行了一波情报交换，把他们搜集的情报告诉了其他木叶忍者。
　　这毕竟是忍界范围的比赛，而且会有火之国大名与水之国大名观赛，木叶忍者晋级的越多，木叶就越有面子，也方便爆大名的金币。
　　与此同时，长门他们也在听取情报。
　　“木叶忍者来的天才不少，有擅长雷遁刀术的旗木卡卡西，在整个预选赛之中，所有的对手全部被旗木卡卡西一击秒杀。”
　　“另外还有擅长幻术火遁的宇智波止水，擅长体术的迈特凯……”角都说着忍宗裁判收集而来的情报。
　　“角都部长，我们这样是不是不太好啊。”弥彦挠了挠头说道。
　　虽然说收集情报也算是忍者战斗的一环，不过用裁判的情报总有种作弊的感觉。
　　“怎么不好了，都是收集情报，能有什么区别，这一点那个旗木卡卡西就表现的很好，一战斗完就到处跑，他完整的看完了长门的所有战斗。”角都一脸无所谓回答道。
　　长门面色不变，预选赛战斗烈度太低了，他一个轮回眼能力都没有使用，被卡卡西看到了也无所谓。
　　“长门你还是随意，弥彦和小南的话你们除了我说的那几个木叶忍者，还得小心雾隐的照美冥与鬼灯满月以及干柿鬼鲛、爆遁的长石、使用傀儡术的砂蟹……”角都继续说道。
　　弥彦和小南的实力虽然不错，但进入淘汰赛的忍者确实有不少狠角色，角都估摸着小南与弥彦恐怕连八强都很难。
　　“真是人外有人天外有天。”弥彦感慨道。
　　比赛开始之前他觉得自己肯定能获得一个好名次。
　　但现在听完角都的情报，弥彦觉得八强就算成功，十六强也还可以，一轮游那说明运气不行。
　　“我会出手拿下第一的。”长门沉声说道。
　　即便对手是沐月的其他弟子，长门也绝对不会将第一拱手相让的。
　　来的天才忍者越多，越能证明青年武道会的含金量，他不仅要拿下第一，还要以强势姿态拿下第一，让那些忍者村忍者组织知道忍宗并非只有忍师惣右介，他的弟子也很优秀。
　　以后想在雨之国闹事，先掂量一下自己的实力，能不能抗住忍宗与雨忍的联手。
　　……
　　预选赛结束的第二天早上，青年武道会淘汰赛正式开始。
　　这次与预选赛有很大不同。
　　淘汰赛的战斗地点是在忍宗专门为青年武道会修建的武道会场进行。
　　武道会场是一个可以容纳上万观众的圆形大会场。
　　不过由于工期较短，所以风格上比较粗犷，随处可见的都是裸露的岩壁与泥墙。
　　好在目前忍界上房屋装修还不是很发达，可以解释为土之国特色建筑风格。
　　某种意义上倒也没错，这确实是岩隐忍者帮忙建造的。
　　大量的观赛者拿着提前买好的门票通过检查一个个进入会场，其中有忍者也有贵族富商。
　　当普通观众入场后雨之国大名与火之国大名在一堆贵族官员以及忍者簇拥下去到了第一排的最好位置，沐月的影分身也在其中。
　　同时沐月与半藏也开始入场。
　　不过他们的位置不在观众席，而是一个可以观察到会场全局的高点。
　　倒不是大名不配到那里坐，而是大名到那里坐基本上只能扣手指玩了，根本看不清比赛。
　　“惣右介老师！”有之前听过课的忍者大声与沐月打着招呼。
　　有很多通过课的忍者都来到了武道会现场，不为别的就给沐月捧个场。
　　“不过这前排座位是真的贵啊。”有忍者感叹道。
　　“就当付费上忍界顶级强者的课程，还附赠一张忍界级赛事的门票。”旁边忍者回答道。
　　那吐槽贵的忍者仔细一想还真是，这样一想瞬间这个钱没白花。
　　沐月微笑回应与他打招呼的忍者。
　　“半藏大人。”也有雨忍认为不能让自家首领堕了声势，也出声喊道。
　　半藏绷着脸不说话，只想快点走到坐的地方看比赛直到结束。
　　他可不想听到有人讨论他被第一奖励打败什么的。
　　此时战斗还没有开始，参赛选手们也在会场上，听到忍师惣右介与半神半藏到场，纷纷朝着沐月那边看去。
　　“这就是忍师啊，看上去年龄比沐月老师大，果然还是沐月老师更强。”带土开启写轮眼仔细打量了几眼得出结论。
　　卡卡西一开始的观察重心也在惣右介身上，直到他注意到了不远处长门弥彦等人的表情。
　　卡卡西发现长门与弥彦他们望向惣右介皆是异常尊敬，如同带土看沐月一样。
　　“莫非忍宗与晓组织有什么渊源？”卡卡西心中生出猜想。
　　卡卡西一直很疑惑，为什么心系和平看上去无比正能量的晓组织会变成未来邪恶的恐怖组织。
　　他觉得可能忍宗可能在其中起了一些未知作用。
　　“掌握的信息还是太少了，应该让大和把未来的所有事情全部写出来的。”卡卡西想推演，但发现信息量不够。
　　他不知道忍宗的结局如何，也不知道惣右介这位忍师在未来怎么样了，自然也没办法去推断忍宗与晓组织的关系。
　　卡卡西决定回木叶后好好操练大和一番，真不懂事，居然不自觉把所有未来都写出来。
　　看了看弥彦，又看了看带土，卡卡西心中想到了一个办法。
　　卡卡西隐蔽的用手指戳了戳正滔滔不绝与野原琳聊天的带土。
　　被打断的带土一脸不爽的看着卡卡西。
　　卡卡西看了一眼弥彦，又看了一眼高台上的惣右介，最后再看向带土。
　　“真是会使唤人，你怎么自己不去问。”带土忍不住吐槽道。
　　卡卡西的意思很明显，让他去问问弥彦与忍宗首领惣右介是什么关系。
　　但现在卡卡西又没有什么副队长身份，带土怎么可能听卡卡西的命令，他带土最喜欢对自以为是的卡卡西说不。
　　卡卡西没有说话，只是默默地从忍具包中拿出了一张照片。
　　带土瞬间脸色大变抓住卡卡西的手给按了回去，现场那么多人，要是传出去了，岂不是丢人丢到忍界了。
　　“我去，我最喜欢和人问问题了。”带土只得心中怒骂卡卡西然后答应了下来。
　　卡卡西这才将照片重新放在忍具包之中。
　　傻人有傻人的用处，带土的天真有时候能起奇效，曾经在雨之国之时弥彦就与带土进行过一次颇为愉快的交谈。

