第0427章 绿色猛兽与蓝色猛兽6.txt
　　鲛肌如同一头鲨鱼一般直接咬住了雾隐上忍的身体，吸取着其身上的查克拉。
　　虽然不明白他们在做什么，但迈特凯肯定不能干看着，立刻就冲上前去想要打断这个过程。
　　突然一道查克拉光球射向迈特凯前进方向上，逼得迈特凯不得不停下脚步。
　　轰隆隆！！
　　查克拉光球落在地面上再度引起一道猛烈爆炸，黄昏尘烟升起。
　　鲛肌将吸收而来的查克拉通过刀柄处注入西瓜山河豚鬼的身体刺激身体细胞再生。
　　在鲛肌的助力之下，西瓜山河豚鬼身上的血洞飞速愈合，而被吸收查克拉的雾隐上忍则是无力的瘫倒在了地上，整个人就像是被榨干了一样。
　　得到治疗的西瓜山河豚鬼立刻起身挥舞鲛肌击退了袭来的迈特凯，一只手提起雾隐上忍朝着后方退了退。
　　“这么快就恢复了。”迈特凯有些意外。
　　“爸爸……”迈特凯惊讶之后便是高兴，紧接着就是担心。
　　迈特凯只能放弃带止水治疗的想法，艰难应对着两人的合力进攻，以防他们再给止水带来新的伤势。
　　在某一段时间，孩子会认为自己的父亲无所不能，但伴随着年龄的增长，他们逐渐会发现父亲其实也是人，有很多事情都办不到。
　　伴随着一道充满青春的喊声，一道绿色身影出现在了战场之上，以一道旋风腿逼退了迈特凯前方的敌人。
　　“真是遭遇了强敌啊。”看着卡卡西迈特凯等人的惨状，迈特戴感叹道。
　　迈特凯没有选择追击西瓜山河豚鬼，止水受伤不轻，他想要带着止水去给野原琳治疗。
　　那一次，所有人的体力与查克拉皆到达极限，而敌人却是满状态的强大上忍。
　　迈特凯很清楚迈特戴的实力，如果双方都不使用八门遁甲，迈特凯能轻松打赢迈特戴。
　　迈特凯一脸错愕的看着面前那道熟悉的绿色身影，由于惊讶所以没能成功开启六门。
　　但他们缺乏忍刀七人众的情报，不清楚西瓜山河豚鬼还有着这样的恢复手段，导致迈特凯用了金色天际线却没能杀死忍刀七人众，只是让一名雾隐上忍失去战斗力。
　　坚持也许不一定能够活下去，但放弃一定会死，卡卡西会保护同伴直到自己耗尽最后一丝力气。
　　“是凯的父亲啊……”卡卡西心中也有些惆怅。
　　他不知道迈特凯的父亲实力如何，但绝对不会如同沐月那样强大，不然也不会那么久才晋升中忍，木叶一般是不卡中忍的，资历到了都能升。
　　他的预想是迈特凯全力爆发将一人击杀或者击败到丧失战斗能力，那么接下来的战斗就会轻松很多，也更有希望活下去。
　　是青提锋鲆过来帮忙了，黑锄雷牙与通草野饵人击败卡卡西只是时间问题，所以青提锋鲆想帮栗霰串丸除掉最危险的迈特凯。
　　目前他正常使用五门的时间还没到一个月，就算能成功进入六门，也会给身体带来巨大伤害，因为门数靠后的缘故，甚至可能是无法逆转的内伤。
　　带土何尝不想过去让野原琳给止水疗伤，让他们这边战斗的主动权不在他们身上，他们能做的就是让自己少受一点伤。
　　无梨甚八他们看见有忍者突然过来心中一紧，见是一名不认识的忍者又放松的露出笑容。
　　就算开启八门遁甲，同一门情况下迈特凯也能吊打迈特戴。
　　不是他们看不起迈特戴，而是他们这次遇到的敌人真的很强，普通忍者来完全是在送菜。
　　一群消耗殆尽的下忍与上忍之间的战斗，哪怕普通人也能轻易猜出结果，但就是这看似绝对无法打破的绝境，最终卡卡西领悟通透世界一击将雾隐上忍秒杀。
　　他们不是第一次陷入这样的险境，在带土与迈特凯还不是正式忍者的时候，他们被云隐上忍围堵，那时卡卡西是真的认为到了必死的局面，所以只想着能逃一个是一个。
　　“看来只能由我成为绿色猛兽了。”迈特凯猛吸一口空气，眼神变得决然，他要尝试强行开启八门遁甲第六门。
　　一步错步步错，现场的局面彻底超脱了卡卡西的控制，卡卡西看不到他们生的希望了。
　　迈特凯为了创造现在的成果消耗了大量体力与查克拉，他因为集中呼吸与通透世界如今查克拉与体力只剩下不到一半，带土那边也毫无建树，最多只能再支撑几分钟。
　　中忍考试的时候，他们与鬼鲛小队大战身心疲惫遭遇潜入死亡森林中的雾隐上忍。
　　“八门遁甲，第六门，景门，开！”
　　而且以目前的情况，六门能不能逆转局势都不一定，那就更不用想太多。
　　“糟糕，选错人了。”注意到迈特凯那边情况的卡卡西脸色难看了起来。
　　不过以迈特戴目前的表现，倒是比普通木叶上忍来了要强。
　　他们现在是很需要援军，但如果只是迈特戴一个人，迈特凯宁愿迈特戴没发现他们。
　　这么严重的伤势，就算让野原琳全力治疗也不可能好的这么快。
　　他在附近执行任务，这边的大动静吸引到了他，没想到遇到危险的居然是他孩子所在的小队。
　　这也就是说开启七门的迈特戴也不比五门的迈特凯强多少，但目前战斗局势不是一个强一点的五门迈特凯能够改变的
　　止水受伤、带土卡卡西消耗过于严重，很快战局就会发生巨变，他们这边太缺少战力了。
　　他们这边已经是强弩之末，而敌人却不露疲色，胜利的天平已经彻底朝着雾隐方倾斜。
　　但带土迈特凯亲身给他演示了什么叫不放弃总会有奇迹，迈特凯冲破更高的八门，带土开启写轮眼，最终卡卡西明悟内心与队友们一起合力战胜了云隐上忍。
　　栗霰串丸见状立刻发动了攻击，他一个人是不敢随便进攻的，毕竟西瓜山河豚鬼遭受重创还是刚刚发生的事情，栗霰串丸可没有鲛肌来给他治疗。
　　但此刻情况太过危急，迈特凯深知现在不是考虑后果的时候，现在小队需要的是强大战力，后果什么的是活下来之后的事情。
　　看见有人来支援，不知火玄间与惠比寿面色一喜，看清楚来人之后他们表情僵住。
　　迈特凯用余光看了一眼带土那边的方向，直接过去是不可能了，只能下意识将战场朝着那边贴近。
　　虽然已经陷入绝境，但卡卡西还没有放弃，他冷静的应对着黑锄雷牙与通草野饵人的夹击。
　　每个忍村的强者都是有数的，以迈特戴的年龄，要是实力强的话早该出名了。
　　“面对忍刀七人众都能战斗成这样，凯，你成长的比我预想的要更快。”迈特戴对迈特凯竖起了大拇指。
　　对于闻名忍界的忍刀七人众，处在与雾隐交战战场的迈特戴自然不陌生，他清楚卡卡西他们面对的敌人有多强。
　　“接下来就交给我了，此时正是需要解开自我约束的时候啊！”迈特戴握紧拳头一脸郑重对迈特凯说道。
　　迈特凯瞬间领悟了迈特戴的意思，迈特戴想要开启第八门死门来帮助他们打败忍刀七人众。
　　死门是八门遁甲最强大最关键的一门，当其他门全部开启的情况下再开启死门，此时的状态可以称之为八门遁甲之阵，身体内能够爆发无比强大的查克拉。
　　可以说开启这最后一门所获得的力量比一到七门加起来还要更多。
　　但这强大的力量不是从虚空得来的，死门所消耗的是人体的生命力，开启之后无法关闭直到使用者彻底死亡。
　　迈特凯并不怀疑迈特戴有着开启死门的能力，迈特戴可是在八门遁甲上整整花费了二十年，为此没有学习其他任何体术忍术。
　　“自我约束，难道你不约束自己能够很强？”黑锄雷牙用雷电配合通草野饵人打伤疲惫卡卡西用余光看了一眼迈特戴。
　　他看向迈特戴的第一眼就觉得这个人看上去很傻很怪，身上冒着绿色的查克拉就算了，还穿着一身绿，而且那个西瓜头配粗眉毛真的很傻。
　　迈特戴没有回答黑锄雷牙的话，他连木叶村内人的言语都不在意，又怎么会在意敌人的话语呢。
　　“爸爸，不要开启死门，第七门就够了，请你相信我们的力量。”迈特凯忍不住说道。
　　迈特凯相信开启死门的迈特戴有着击杀忍刀七人众的实力，但这个代价实在是太沉重了，迈特凯不能眼睁睁的看着自己父亲燃烧至死。
　　为了证明自己的实力，迈特凯果断再度尝试强行开启第六门。
　　看着止水那被血水打湿的衣服，看着状态下降而受伤的卡卡西，再想象迈特戴开启死门之后的惨状，迈特凯眼神变得无比坚毅，他要变得更强，这样才能守护他想要守护的一切。
　　“景门，开！”迈特凯一声怒吼，身上爆发出恐怖气势，全身都散发着绿叶般的能量。
　　第六门的开启让迈特凯身上查克拉再度暴增，他能感受到查克拉在源源不断上涌，他的实力到达前所未有的巅峰。
　　呼呼！！
　　这突然所爆发的强大查克拉让迈特凯周围树叶无风而动，距离迈特凯最近的青提锋鲆与栗霰串丸露出震惊神色。
　　他们完全想象不到这样的恐怖气势居然是一个十岁少年所爆发出来的。
　　枇杷十藏用大刀拍飞野原琳，看向迈特凯的表情变得凝重。
　　哪怕迈特凯已经是被列为优先击杀的天才，枇杷十藏仍感觉雾隐村严重低估了迈特凯。
　　迈特凯就应该是必须暗杀的天才，十岁就有这样的实力，放任成长下去可能是超越三忍的强者。
　　“哈哈哈，不愧是我的儿子，惊门，开！”迈特戴大笑着开启了八门遁甲第七门，身上也爆发出了强大气势。
　　惊门是死门前的最后一门，虽然没有死门那么巨大的代价，但也有着恐怖的副作用，开启惊门对身体的摧残极为严重，解除后即便身体被轻微触碰都会剧痛难当。
　　迈特戴选择相信自己的儿子，如果有的选，迈特戴当然是不想死去，他还想看见迈特凯一步步走向体术最强。
　　迈特凯与迈特戴的强大查克拉席卷整个战场，此刻没有一名雾隐敢小看这两名身穿绿色紧身衣的体术忍者，这是肉眼可见的强。
　　嗖！
　　迈特戴浑身燃烧着蓝色蒸汽，爆发查克拉便直奔卡卡西方向，现在战场上最危险的人就是卡卡西，身边没有队友还受伤了，又被两人夹击。
　　通草野饵人用自身强大力量挥舞着铁锤砸向袭来迈特戴，迈特戴伸出右手在通草野饵人诧异目光中稳稳抓住锤头。
　　砰！
　　迈特戴将通草野饵人甩飞出去砸到了旁边的大树上。
　　“雷遁·雷球！”
　　黑锄雷牙将查克拉注入雷刀当中对迈特戴发射耀眼雷球。
　　开启第七门的迈特戴速度奇快无比，一个腾空飞跃在旁边大树上点了几下便轻松闪过雷球，到达了卡卡西身边。
　　“戴叔叔，多谢了。”卡卡西微喘两口气道谢。
　　他现在状态确实有点差，迈特戴不来的话他就快撑不住了。
　　他一个小小中忍同时挡住两名忍刀七人众是真不容易，要不是通透世界防守能力强，卡卡西都撑不到现在。
　　迈特戴刚想说些什么通草野饵人与黑锄雷牙又立刻冲了上来，让迈特戴不得不投入到战斗之中。
　　卡卡西没有躲在迈特戴身后恢复，而是关闭通透世界辅助迈特戴战斗。
　　“要是能来早一点就好了。”卡卡西心中暗道。
　　如果是全盛时期的卡卡西，与七门迈特戴联手有机会速杀一名忍刀七人众。
　　这个念头在卡卡西心中仅出现了零点一秒就消失不见。
　　迈特凯父亲能过来支援已经实属不易，又怎么能奢求他在最恰当的时间来支援。
　　辅助迈特戴战斗了两招，卡卡西发现了一个问题，虽然七门迈特戴身体强大，但他的体术居然还不如迈特凯。
　　这就导致了一个问题，他们的优势不小却没办法给通草野饵人与黑锄雷牙造成太大伤害。
　　通草野饵人与黑锄雷牙到底是经常出任务的队友，两人之间的配合并不差，比卡卡西与迈特戴好多了。
　　卡卡西脑中不断思考破局之法一边留意其他人的状况。
　　虽然开启了第六门，但迈特凯的处境其实并没有好太多，因为他这边几乎是在一V三。
　　放好雾隐上忍之后西瓜山河豚鬼选择去对付带土，而枇杷十藏则是加入了迈特凯这边的战斗。
　　因为迈特凯从头到尾都没放过一个忍术，西瓜山河豚鬼感觉他的鲛肌发挥不了太大作用，于是便与枇杷十藏交换对手，作为优势方的他们可以轻松做到这一点。
　　斩首大刀那巨大的刀身在枇杷十藏手上却不显得笨拙，总能精准的朝着迈特凯脆弱部位砍去，再加上青提锋鲆以及栗霰串丸的夹击，迈特凯压力不小。
　　而止水处境更是艰难，没有得到及时治疗的伤口让止水体力严重流失，他的身体变得越来越虚弱，动作与反应都变得迟钝。
　　此时的止水已经不能算是迈特凯的助力，反而得让迈特凯分出心神格外注意。
　　“带土，那个有倒刺的刀能吸收查克拉，而且不喜欢火。”止水用力将他与西瓜山河豚鬼战斗之中获取到的情报喊了出去。
　　带土立刻激发查克拉让身体燃烧火焰，一拳一脚都携带着高温火焰，让西瓜山河豚鬼受伤的鲛肌极不情愿的用刀柄敲击西瓜山河豚鬼的手臂。
　　西瓜山河豚鬼的脸黑了下来，后退拉开距离结印使用水遁来攻击带土。
　　鲛肌是七把忍刀之中唯一一把有自我意识的忍刀，要是西瓜山河豚鬼硬要拿着鲛肌挡火焰，一次没什么，次数多了鲛肌真会闹小情绪然后出工不出力的。
　　严重点鲛肌以后不认他了都有可能，这是一把挑人的忍刀。
　　轰隆！！
　　无梨甚八挥舞爆刀飞沫，刀身之中突然飞窜出十几道起爆符袭向野原琳。
　　“水瞬身之术！”
　　野原琳反应过来想要用水瞬身闪躲，却没能及时逃出爆炸范围被爆炸波及，身上出现黑色爆炸烧伤的伤口。
　　即便是有不知火玄间与惠比寿辅助，以她的实力与忍刀七人众战斗还是有些勉强了。
　　看到这一幕的带土目眦欲裂眼中写轮眼的血色变得更加深邃，想要去帮忙却被西瓜山河豚鬼拦住。
　　无梨甚八趁机挥舞着大刀朝着炸倒在地上的野原琳砍去。
　　当！
　　不知火玄间手持苦无冲上去为野原琳挡下了这击挥砍。
　　砰！
　　无梨甚八右脚猛地踹出将面前的不知火玄间踹飞出五米之远。
　　接下来无梨甚八没有顺势看向野原琳，而是变向朝着自己左侧方砍去，将刺向他左腰部的惠比寿逼退。
　　“这就是忍刀七人众的实力吗，如果能活着回去，一定要朝着阿凯的训练时间看齐！”不知火玄间颤抖着爬起身来。
　　当直面忍刀七人众的时候不知火玄间才发现原来他们与野原琳都有了那么大的差距，野原琳好歹还能缠斗一会儿，而他们在无梨甚八面前就像是刚学会走路的稚童一样好对付。
　　爬起的不知火玄间与惠比寿再度一起冲向了无梨甚八。
　　砰砰！！
　　不知火玄间与惠比寿一起倒飞了出去，狠狠砸到地面上。
　　无梨甚八再度对野原琳举起了他手中的大刀，他的刀和野原琳都差不多高，一刀下去绝对能直接把野原琳砍成两断，纲手来了都救不了。
　　滋滋！！
　　就在无梨甚八的大刀落下之时，一把携带着雷电的短刃横在了无梨甚八的前方。
　　是卡卡西的白牙短刃。
　　在卡卡西判断即便有他的帮助迈特戴也无法迅速对敌人造成有效打击之后卡卡西就将自己的定位改为了救火队员，谁有危险就救谁，毕竟他爆发起来是最快的。
　　不过卡卡西也就只有一次救火的机会了，因为他的查克拉不够了，要是查克拉够也不用救火，配合迈特戴杀人就行。
　　带土心中悬着的心微微放下一些，却因为过度关注野原琳那边情况被西瓜山河豚鬼抓住机会打伤。
　　察觉到带土那边的劣势，迈特凯心急如焚却无可奈何。
　　枇杷十藏、青提锋鲆、栗霰串丸这三人每一个人都不是简单上忍，青提锋鲆的鲆鲽破坏力巨大，没有修炼成武装色霸气的迈特凯无法肉身硬抗。
　　栗霰串丸长刀缝针的钢丝诡异难防，稍有不慎就要被削掉一片肉。
　　枇杷十藏的斩首大刀虽然没有展现出明显特别之处但本身实力过硬反而还是三人之中最强的。
　　被这样三个人围攻，迈特凯是真的抽不出身去支援其他人，将止水保护好已经他当前实力能做到的极致。
　　“凯，还记得我曾经和伱说过的话吗，青春是永无止境的，死亡不会让青春消亡，为保护重要的事物而死正是青春最高潮的时候！”迈特戴语重心长说道。
　　哪怕他不想与迈特凯分离，此刻也到了必须开启死门的时候。
　　如果他不开启死门，伴随着卡卡西带土他们战败，下一个危险的就是迈特凯了。
　　唯有开启死门获得足以碾压对手的力量才能解决当前的困境。
　　“我记得，但你也说过，真正重要的东西，不管痛苦也好、悲伤也好都要努力到底，就算失去生命也要用双手来保护到底！对于我来说，爸爸你也是真正重要的存在啊！”迈特凯吼道。
　　迈特凯很清楚现在迈特戴的想法和感情，如果他能开启第八门，迈特凯宁愿开八门的人是他。
　　迈特凯想要保护父亲想要保护他的队友，不惜一切代价。
　　在这样的觉悟之中，迈特凯的呼吸逐渐发生了变化。
　　迈特戴露出欣慰表情，迈特凯是真的成长了很多，无论是实力还是其他方面。
　　“你能有这个觉悟我很高兴，但现在只有我开启八门遁甲最后一门能够改变局面。”迈特戴准备开启最后的死门。
　　迈特戴能够在战斗时候给迈特凯讲述遗言是因为他们一个开了七门一个开了六门，而卡卡西带土那边可没有这个条件，战局已经到了最紧急的时刻了。
　　“不，我还有一个岩之呼吸招式。”迈特凯在这个瞬间有所明悟。
　　没能多写点，不过保住了6k

