第0821章 我才是带土.txt
　　“盛青长老，你有什么想说的吗？”
　　带土问道。
　　宇智波忍者纷纷看向宇智波盛青。
　　他们之中有很多人都在等宇智波盛青开口反驳。
　　他们不愿意相信这位德高望重的宇智波长老会背叛宇智波，背叛木叶。
　　宇智波盛青看了一眼秘卷，闭上了眼睛，既没有反驳，也没有认罪。
　　“盛青长老你说话啊，你怎么可能做出这样的事！”
　　有宇智波忍者一脸不敢置信说道。
　　“宇智波盛青，你罪该万死啊！”
　　有宇智波忍者见状一脸愤怒道。
　　宇智波真正恨的从来不是木叶，他们恨的是针对他们的木叶高层。
　　所以哪怕是想要政变的宇智波忍者，也很讨厌背叛木叶的忍者。
　　而宇智波盛青此举不仅背叛了木叶，甚至还背叛了宇智波一族，这让他们怎么能够不去气愤。
　　有气昏头的宇智波甚至想冲上去动手，但被暗部拦住。
　　“带走。”
　　带土挥了挥手，让暗部将以宇智波盛青为首的顽固鹰派带回暗部。
　　一时间，南贺神社的氛围变得有些诡异。
　　许多宇智波忍者都一脸迷茫模样。
　　他们不知道自己接下来该怎么办，应当去做什么。
　　政变？
　　肯定是不行的，族长带头反对，暗部也知道了政变行动。
　　最重要的是政变还是云隐村的阴谋，他们堂堂宇智波，岂能被云隐村牵着鼻子走。
　　那不政变，要怎么才能不被针对，让宇智波越来越好，出现一个宇智波火影呢。
　　众宇智波看向了站在所有人面前的那个黑发青年。
　　二十一岁的暗部总队长，战争之中的木叶英雄，四代目的弟子。
　　如果是这样的配置，距离火影之位似乎也不是很遥远。
　　带土没有一丝心虚的迎上众宇智波的目光，语重心长说道：
　　“大家想要复兴家族的心情我能理解，但不能冲动，冲动就容易被人利用。”
　　“就算真的能够政变成功，宇智波最后也只能得到一个满目疮痍战乱不断的木叶。
　　当初先辈们与千手一族合作创建木叶，不就是想要获得和平生活，哪怕是回到战乱时期也要进行政变，这岂不是将家族先辈的努力付之一炬。”
　　带土的话让场上的宇智波忍者们陷入了深思。
　　宇智波一族的忍者并不是只知道战斗的战斗狂。
　　如果他们真的喜欢战斗，宇智波斑离开的时候，就不会连一个追随者都没有了。
　　相较于战争，宇智波一族其实更喜欢和平宁静的生活。
　　体验了木叶的祥和生活之后，没有人再愿意回到从前那战争不断的日子。
　　之所以政变思想在族内大行其道，最重要的原因，是因为他们真的遭受了针对。
　　由于有着控制九尾的嫌疑，志村团藏直接光明正大的提出各项针对宇智波的举措，导致宇智波鹰派势力飞速扩张，与木叶的矛盾日益尖锐。
　　“如果带土你早一点回来就好了。”
　　一名中年宇智波上忍叹气道。
　　他们会选择政变，另一大原因也是真的看不到宇智波火影的希望。
　　宇智波忍者想要成为火影，真的太难太难了。
　　“以前的事情都过去了，我这不是在这里吗。”
　　带土淡笑道。
　　“还有人支持原先的政变计划吗？”
　　带土环视一圈问道。
　　整个南贺神社瞬间变得鸦雀无声。
　　鹰派领头人叛变，家族出现了一个火影种子，接连发生这两件大事，哪怕是较为激进的宇智波，此刻也更偏向带土的方案。
　　政变算什么，他们宇智波就是有着堂堂正正拿下火影之位的能力。
　　宇智波鼬一脸敬佩的看着带土。
　　带土并没有将他的计划全盘托出，宇智波鼬他们只知道自己要做的事情，不清楚计划全貌，因此宇智波鼬不清楚带土有这么多后手。
　　宇智波鼬甚至不清楚带土是什么时候成为暗部总队长的。
　　明明他在暗部根本没有见过带土。
　　不过，无论过程如何，带土都破解了宇智波鼬认为无法解决的死局，这让宇智波鼬很佩服。
　　“如果是他，也许真的能够成为火影。”
　　宇智波鼬心中想道。
　　在他心中，五代火影非带土莫属。
　　毕竟带土可是解决了猿飞日斩都没办法解决的难题。
　　“那么，解散。”
　　带土宣布道。
　　这本应该由宇智波富岳这个族长来宣布，不过现在带土是宇智波的火影希望，宇智波忍者们也没人有异议，纷纷起身离场。
　　待所有人离开之后，带土看向宇智波富岳说道：
　　“富岳叔叔，最近你多花费点心神在族里，把控好风向。”
　　他只是快刀斩乱麻将政变阻止，宇智波与木叶的矛盾依然存在，需要其他缓和矛盾的措施。
　　“我会的。”
　　面对带土这个后辈的命令，宇智波富岳欣然答应。
　　如果说最开始他只是被带土过于强大的实力而胁迫，那么现在他就是真心为带土做事了。
　　因为宇智波富岳在带土身上看到了希望。
　　一个不需要赌族运也能成功的希望。
　　离开南贺神社之后，宇智波鼬并没有和宇智波富岳一起回家，而是跟在了带土的身后。
　　“谢谢，你拯救了宇智波。”
　　宇智波鼬一脸郑重的向带土道谢。
　　虽然大部分族人都他不太看得上，但他也不至于因此想要大开杀戒，能不进行杀戮是最好的。
　　而且，不需要灭族，佐助就不会变成孤独一人了。
　　“拯救了宇智波？还说不上。”
　　带土摇了摇头。
　　目前他只能说是阻止了政变，至于宇智波一族的危机，并没有真正消失。
　　至少也得除掉志村团藏，将木叶针对宇智波的大环境给改变，才能称得上拯救。
　　“接下来还有什么我能做的吗？”
　　宇智波鼬主动请缨问道。
　　“放心，让你办事的时候会通知你的。”
　　带土拍了拍宇智波鼬的肩膀说道。
　　“你小子现在就是多和我学学，别太自我，也别走极端。”
　　今天带土能取得那么重大的成功，除了之前的铺垫之外，跟在他身后的宇智波富岳和宇智波鼬也起到了不小作用。
　　宇智波富岳自然不用多说，身为族长的他在宇智波一族之中有着巨大的声望。
　　宇智波鼬的效果也类似。
　　当宇智波鼬这个知名宇智波叛徒都一副小弟模样站在带土身后，宇智波忍者们能不高看带土一眼吗。
　　宇智波鼬再怎么样，他们也没办法无视宇智波鼬的天赋与实力。
　　“嗯。”
　　宇智波鼬点了点头。
　　从今天开始，带土就是他的新榜样了。
　　聊完后两人分别，带土回到了卡卡西的家中。
　　“可算是度过了最紧要的时候了。”
　　带土一进门就直接瘫坐在椅子上吐槽道。
　　这几天可把他累够呛。
　　得阻止宇智波被灭族，又得考虑宇智波为了以及各方面影响。
　　带土感觉这比去平行世界打第四次忍界大战都要更麻烦。
　　打第四次忍界大战只需要不断打BOSS，而阻止宇智波灭族，得思考很多东西。
　　“我还以为你会很自豪，毕竟亲手阻止了这么大的事情。”
　　卡卡西说道。
　　原先他不清楚宇智波政变的事情，后面被带土调到抓捕小队中，才知道木叶在内战边缘。
　　“自豪归自豪，但是累啊。”
　　带土长吐一口气说道。
　　成就感肯定是有的，累也是真的累。
　　“卡卡西你真不懂事，知道我说了那么多话，没想到我会口渴吗。
　　快去给我倒杯水，你难道指望水杯会自己凭空产生水？”
　　带土感觉有些口干，坐正身子说道。
　　卡卡西翻了白眼，不知道还以为是他在带土家借宿呢。
　　“作为暗部总队长的我权利是无限的！”
　　带土义正词严道。
　　“真不知道三代目大人是怎么想的。”
　　卡卡西一脸不情愿的接了一杯水，放到了带土面前。
　　带土端起水杯一饮而尽，露出了畅快笑容。
　　这平行世界还是有点意思的，在原世界，他可没办法这样指挥卡卡西。
　　“没事别叫我，我继续去修炼了。”
　　卡卡西帮带土续了一杯水，走向院子。
　　“都这么晚了还要继续修炼吗？”
　　带土问道。
　　卡卡西脚步顿住，脑中回想起了带土一个人压制须佐能乎意气风发的模样。
　　“当然，我可是暗部的精英。”
　　说完，卡卡西不回头的走向了院中。
　　带土太强了，无论是实力还是做事的能力，都不是他可以比拟的。
　　挚友优秀卡卡西很高兴，但被超出那么多，卡卡西就无法接受了。
　　他不是无法接受优秀的带土，而是无法接受落后那么多的自己。
　　“愚蠢成这样子了吗，连假货都认不出来。”
　　隐藏在暗处的面具带土脸色无比难看。
　　带土伪装的太好了，白绝没有发现足够重大的情报。
　　为了更快调查出结果，面具带土最终还是亲自潜入木叶。
　　结果他刚到卡卡西家里，就看到令他无比难绷的画面。
　　假货顶着他的名字和他的脸，享受着卡卡西的服务，然后卡卡西还一副哥俩好的模样。
　　面具带土顿时感觉自己留给卡卡西那只眼睛白瞎了，连真假带土都认不出来，这写轮眼还有什么用。
　　“我倒是要看看，你这家伙究竟是谁。”
　　面具带土收敛气息，利用神威穿过墙壁，朝着带土抓去。
　　无论对手是谁，只要被他抓入神威空间之中，那么面具带土就立于不败之地了。
　　哪怕是面具带土什么也不做，神威空间中的敌人最终也会被饿死。
　　“你是阴沟里的老鼠吗，只会搞偷袭这种小动作。”
　　带土侧过头嘲讽道。
　　面具带土自以为很隐蔽，但其实早就被带土的见闻色察觉到了。
　　?Co
　　只是带土没有点破罢了。
　　“呵呵，不敢以真面目示人的你又有什么资格说这种话。”
　　面具带土表情不变讽刺道。
　　“不敢以真面目示人吗。”
　　带土仿佛听到了什么好笑的事情，露出了灿烂笑容。
　　在这个平行世界，他说过不少谎话，忽悠了不少人，可他在作为宇智波带土行动时，可从没有伪装过相貌。
　　反倒是面具带土，一直没有摘下过脸上的面具。
　　“有胆子就跟过来吧。”
　　带土闪身从窗户去到了屋外。
　　他并不想在卡卡西的家里战斗，要是打坏了什么东西就不好了。
　　“虚张声势。”
　　面具带土毫不犹豫的追了上去。
　　他已经仔细观察过四周了，“假宇智波斑”并不在附近，也就是说，这里只有“假带土”。
　　拥有神威的他先天立于不败之地，哪怕是“假带土”实力再强，他撤走总是没问题的。
　　带土并没有跑太远，到了附近的一个小树林就停了下来。
　　咻咻！！
　　面具带土将查克拉凝聚在万花筒写轮眼上，空间一阵扭曲，大量的黑棒从中射出。
　　“雕虫小技。”
　　带土双手抱胸，原地站着不动任凭黑棒刺来。
　　在无下限术式的作用下，所有黑棒都停在了带土身体的三厘米前，然后无力的掉落在了地上。
　　“那个所谓的护体仙法吗。”
　　面具带土没有太意外，这是带土被记录在木叶档案之中的能力，他当然不可能不知道。
　　面具带土没有再使用忍术，而是伸手朝着带土抓去。
　　根据情报，这个护体仙法连须佐能乎的攻击都能挡住，堪称究极龟壳。
　　不过面具带土却是不担心，防御再强，还能挡得住神威不成，他的神威可是时空间能力。
　　“螺旋丸！”
　　面对来势汹汹的面具带土，带土伸出了右手，在手掌上凝聚查克拉，制造了一个篮球大的查克拉丸子。
　　“螺旋丸！”
　　面具带土露出惊讶之色。
　　他对这个忍术印象简直不要太深刻。
　　上一次波风水门飞雷神二段加螺旋丸，差点直接给他送走了，还好他一半身体是白绝，生命力顽强。
　　“不过，也没什么区别。”
　　面具带土马上又恢复了平静。
　　不是谁的螺旋丸都能打中他。
　　波风水门的螺旋丸能打中是因为波风水门发现了神威的弱点，再加上极限的神速，才完成破解神威的奇迹。
　　望着那砸来的耀眼蓝色查克拉丸，面具带土毫不畏惧的迎了上去。

