第0761章 十名异界忍者5求订阅.txt
　　“在另外一个世界，我是什么样的忍者？”
　　赶往第三部队的路上，出于好奇，勘九郎向蝎问了一句。
　　现在陆续发现了其他四名平行世界的忍者，关于平行世界是否存在这一点，已经不需要质疑。
　　“勘九郎吗，好像没有听过这个名字，可能还在读忍者学校吧。”
　　蝎想了想回答道。
　　他们两个世界的时间不太一样，漩涡鸣人这边大约要领先个十几年的样子。
　　勘九郎也很快想明白这一点，不由地露出了可惜之色。
　　咻咻咻！！
　　就在这时，突然破空声响起，大量白色骨弹突然射向了蝎与奇袭部队。
　　嗖！
　　蝎立刻闪身躲避，并从卷轴之中取出了傀儡。
　　下一刻，三道身影从密林中走出。
　　一人头戴呼吸面罩，身穿雨忍风格的作战服，面无表情看着蝎等人。
　　一人身穿黑袍，身材矮小身形略显佝偻，看到蝎后露出震惊表情。
　　最后一人满头白发，神情淡然，眉间有两个红点。
　　“居然是千代婆婆、山椒鱼半藏、君麻吕！”
　　勘九郎瞬间把三人全部认出，面色变得凝重。
　　千代自然不用多说，是自家村子的强者，他再熟悉不过。
　　半藏生前是忍界有名的忍者，实力不俗。
　　而君麻吕也不是什么善茬，当初我爱罗都险些落败。
　　轰！
　　就在蝎与奇袭部队准备动手时。
　　突然，地底下冲出了一只体型巨大山椒鱼，喷出了大量的紫色毒雾。
　　“糟糕，是山椒鱼的毒雾，大家快散开！”
　　勘九郎瞬间脸色大变，没想到半藏已经提前将通灵兽召唤了出来潜伏在地下。
　　不过，其实勘九郎自己也知道，已经晚了。
　　他们的速度不可能快得过毒雾扩散的速度。
　　奇袭部队的忍者们纷纷开始倒地，包括队长勘九郎。
　　“接好。”
　　这时，勘九郎突然听到蝎的声音，紧接着一个药丸便射了过来。
　　这种情况下无须解释，勘九郎立刻用仅剩下的力气将药丸接住，然后一口吞了下去，瞬间感觉身体的麻痹感消失。
　　“这么快就破解了我的毒。”
　　半藏有些意外。
　　“毕竟这可是我的孙子，戴通气管的老头。”
　　千代有些得意的说道。
　　虽然她不知道蝎是怎么活过来的，不过蝎确实活生生的出现在了她的眼前，不是秽土转生的状态。
　　“傀儡老太婆，你在这神气什么，都和我一样是死人了。”
　　半藏面无表情的怼了回去。
　　“千代婆婆，他不是蝎，是另外一个世界的蝎。”
　　勘九郎放出傀儡，见千代认错人，解释了一句。
　　“勘九郎你在说什么？”
　　千代一边露出疑惑表情，一边在兜的控制下对奇袭部队的忍者射出查克拉线。
　　半藏则是挥舞镰刀冲向奇袭部队。
　　君麻吕身上延伸出巨大骨刺，对奇袭部队发起了攻击。
　　勘九郎瞬间压力山大，无力回答千代的问题。
　　“就是字面上的意思，我不是你所认识的那个蝎，也不是你的孙子。”
　　蝎一边操控傀儡挡住攻击一边回答着千代的问题。
　　千代满脸错愕，没想到还有这种怪事。
　　“尸骨脉·早蕨之舞！”
　　兜一心只想抓住蝎，他担心拖太久会让忍者联军注意到这边的情况，直接就控制君麻吕全力出手，进入了咒印二状态。
　　咒印二状态的君麻吕皮肤变成了棕黑色，脸上出现了黑色图案，背后还长出一条尾巴，一副怪物模样。
　　君麻吕爆发查克拉使用尸骨脉，地面上迅速出现一根根尖锐的骨刺，全部朝着蝎与被困住的迪达拉刺去。
　　兜的目标只有蝎与迪达拉。
　　蝎能让他知道平行世界的秘密，而迪达拉则是极少数愿意主动战斗，不需要他操控的自己人。
　　至于勘九郎他们，兜并不放在眼里，这种等级的忍者是生是死都不会影响整体战局。
　　“原来是尸骨脉。”
　　蝎认出君麻吕的血继限界，手指飞快舞动，操控着铁砂让自己与装有迪达拉的傀儡飞了起来。
　　“磁遁·砂铁大葬！”
　　蝎不慌不忙地让傀儡释放出磁遁大招，用大量的砂铁将君麻吕淹没封印。
　　★￠o
　　没过多久，三船所带领的第五部队赶来支援。
　　异界忍者太过特殊，蝎那边独自一人，还身处力量薄弱的奇袭部队。
　　于是奈良鹿久猜测敌人可能会对蝎产生想法，提前将第五部队的一部分兵力前去接应。
　　果不其然，兜派出了三个实力不俗的秽土忍者试图进行拦截。
　　蝎本就实力强大，在第五部队的帮助下，没怎么费力气就将君麻吕封印。
　　而半藏在与三船的战斗中找回了信念，自己凭借意志摆脱控制灵魂升天。
　　不知道是哪里出了问题，在半藏魂归净土时，他突然看到了几段画面。
　　他看到了一个繁荣程度远超他记忆之中的雨之国。
　　那个雨之国没有战争，和平且富强，如同梦幻一般。
　　“如果是梦，那这真是一个美梦。”
　　半藏叹了口气，自嘲地笑了笑。
　　死了才找回自我的他，就连生活在那幸福国度的资格都没有。
　　君麻吕被封印，半藏自行解除秽土转生，战场上只剩下了最后的千代。
　　倒不是千代实力最强，相反的是秽土转生的千代在三人之中是最弱的。
　　千代一身本身大半都在傀儡上，而秽土转生的她没有傀儡，实力远不如生前。
　　故而危险程度最低的千代被留到了最后。
　　“蝎，我能问一句吗，你那个世界，‘我’还好吗？”
　　千代身体被砂铁所禁锢，想了想开口问道。
　　看似她在问自己的情况，本质上其实是在问蝎的情况。
　　如果和她所在的世界一样，那么“千代”的情况肯定也好不到哪去。
　　“挺好的，现在是砂隐的五代目风影呢。”
　　蝎淡笑着回答道。
　　听到这个回答，千代露出了发自内心的笑容。
　　“真是不体恤老人家，都一把年纪了，还选‘我’当风影。”
　　千代嘴里骂着，身体却迅速白化，一副心愿满足要自行消散的样子。
　　既然“她”还有心情当五代目风影，而且蝎还是笑着说出这句话的，那么祖孙关系肯定不会差，至少不至于闹到自相残杀的地步。
　　“罗砂和我爱罗呢？”
　　千代随口问道。
　　“罗砂呀，在六道城过着天天有人送饭送菜的日子。我爱罗只是个几岁的小屁孩。”
　　蝎回答道。
　　千代还没来得及回复，就消失在众人的面前了。
　　勘九郎表情微妙，另一个世界的四代风影怎么听着像是在坐牢。
　　他怎么想都觉得是很不妙的事情，也就没有细问，一路专心赶路。
　　蝎赶到第三部队的时候，第三部队刚结束战斗不久，正在原地休整。
　　“蝎！”
　　看到蝎的瞬间，旗木卡卡西下意识把手伸进了忍具包，但看见蝎身旁的联军忍者，他马上又想起来，这是另一个世界的蝎，并不是他们世界的叛忍蝎。
　　“你好，卡卡西，你的眼睛出了什么问题吗，要不要我帮你改造一下？免费的。”
　　蝎并没有走到迈特凯那边，而是和旗木卡卡西打起了招呼，饶有兴致的看着旗木卡卡西那被护额遮住的眼睛。
　　“谢谢，不用了，我的眼睛并没有出问题。”
　　成年卡卡西挪动护额，亮出了被遮住的写轮眼，婉拒道。
　　“莫非另一个世界的我与蝎关系很好？”
　　成年卡卡西心中推测。
　　蝎上来没有去找队友迈特凯，反而是找他搭话，还愿意免费帮他做手术，这显然不是对陌生人的态度。
　　“原来是写轮眼。”
　　蝎一脸遗憾，礼貌性地和迈特凯打了个招呼也开始休息。
　　穿越过来他不是战斗就是赶路，也消耗了不少精力。
　　勘九郎坐在蝎旁边，偶尔会问一句有关平行世界的事情。
　　旗木卡卡西想了想，在迈特凯旁边坐下。
　　他想了解平行世界的事情。
　　准确的来说，是世界之间穿越的事情。
　　上次鸣人穿越可以说是巧合，这次另一边带了这么多忍者一起穿越过来，显然是掌握了什么穿越的方法。
　　老实讲，旗木卡卡西心里是有点担心的。
　　虽然这一次沐月他们是来帮忙，但这不代表两个世界可以一直和平相处，沐月他们愿意来帮忙只能说明他们人好。
　　就连国与国之间都难以和平，当高度上升至世界，难度那更是成倍上升。
　　卡卡西可不想以后忍界大战变成了双倍烈度，变成了两个世界大战。
　　“阿凯，你们是怎么穿越到我们世界的？”
　　成年卡卡西直接问道。
　　他通过观察发现，两个世界的迈特凯性格基本一致，所以也就没有绕弯子了。
　　迈特凯要是愿意说，那么肯定会回答，特意绕弯子可能会让迈特凯错会意思。
　　“穿越世界啊，就是先一道绿光然后又是紫光，接着嗖的一下，就穿越了。”
　　迈特凯认真回答道。
　　成年卡卡西：……
　　只考虑到了性格，忘了迈特凯脑子里只有肌肉了。
　　“别难为他了，这种事情没人知道的，只有沐月领袖有着带人穿越世界的力量。”
　　蝎淡淡笑道。
　　“居然是个人力量吗。”
　　成年卡卡西露出了惊讶表情。
　　得有着多强大的力量，才能实现穿越世界这样不可思议的事情。
　　成年卡卡西松了口气。
　　虽然他不认识沐月，不过以鸣人的经历来看，这是一个纯粹的好人。
　　“小凯老师，你好强啊，平时是怎么修炼的？”
　　小李拿出了几个饭团，取出一个递给迈特凯好奇问道。
　　“也没什么特殊的吧。”
　　迈特凯挠了挠头，把自己的日常修炼说了出来。
　　“好恐怖的修炼量，小凯老师你是怎么完成的，身体没事吗？”
　　小李一脸震惊。
　　就连成年迈特凯也露出惊色。
　　他们原以为他们师徒二人已经是修炼狂，没想到迈特凯比他们更疯狂。
　　“你们不要学我，我是有沐月老师给的修炼秘药，而且我长期修炼呼吸法，身体恢复能力很强。”
　　迈特凯解释了一句。
　　他能这么练是有资本的，一个是沐月的修炼秘药效果很强，无须担心过度锻炼会伤到身体，另一个就是岩之呼吸的强大效果。
　　“小凯老师你真了不起啊，就算身体扛得住，能完成这么多训练，也很厉害了。”
　　小李泪流满面，被迈特凯的坚强毅力所感动。
　　“小李，我们也要向他学习啊，尽可能的达到自己的极限。”
　　成年迈特凯也被感动，和小李一样流出了感动的泪水。
　　“这个名为沐月的忍者，当真是了不起。”
　　成年卡卡西心中感叹。
　　迈特凯之所以能在十七岁就拥有如此强大的实力，显然与沐月的教导脱不开关系。
　　迈特凯的呼吸法他不知道什么情况，可是漩涡鸣人的阳之呼吸，他很了解。
　　阳之呼吸不仅能无印治愈，还能使用阳属性查克拉强化身体，在他见过的诸多秘术之中也是最顶级的那一批。
　　“我没看错吧，是自来也大人！”
　　有木叶忍者躺坐在地上休息，突然看到一道白发身影，待他看清楚白发忍者的面容后，瞬间露出了不敢置信的表情高呼道。
　　不知道异界忍者事情的木叶忍者仿佛站起来摆出战斗姿势。
　　众所周知，自来也已经死了，所以来的肯定是秽土转生的敌人。
　　“自来也，看来你不太受欢迎。”
　　大蛇丸嘲讽了一句。
　　“大家快小心，是S级叛忍大蛇丸与角都！”
　　当木叶忍者们看到大蛇丸后，更是头皮发麻，纷纷拿出武器。
　　“哈哈哈，笑死我了，叛忍大蛇丸。”
　　自来也忍不住放声大笑，拍了拍大蛇丸的肩膀。
　　大蛇丸面无表情，没有太意外。
　　如果不是沐月，他最终结局大概率会是叛逃。
　　而漩涡鸣人的世界没有沐月，那么他成为叛忍也就不是什么奇怪的事情了。
　　“大家不用慌，这三位是我们的忍者联军的强者，不是敌人。”
　　卡卡西迅速站出来说道。
　　部队统领发话，忍者们虽然不太理解，但还是放下武器继续休息。
　　“角都部长，你穿越时到了哪里，有长门他们的消息吗？”
　　蝎站起身走到角都身旁问道。
　　“我和大蛇丸还有自来也穿越到了海边。”
　　角都回答道。
　　“我们也没有长门他们的消息，可能是还没到这个世界，也可能在很远的地方。”
　　“这样啊。”
　　蝎点了点头。
　　他看迈特凯也是一个人，还以为所有人都散开了，没想到角都他们是三个人到一个地方。
　　“蝎你也不用担心，以长门的实力，整个世界能够威胁到他的恐怕只有宇智波斑了。”
　　角都笑着说道。
　　长门拥有轮回眼，而且还掌握了呼吸流仙人模式，现在已经是沐月之下第一人。
　　“倒也不是担心，就是随便问问，毕竟沐月领袖都说了问题不大。”
　　蝎摇了摇头。
　　由于暂时没有其他同伴的消息，角都三人也在第三部队中休息。
　　现在是战争时期，战场是忍界的中心。
　　哪怕长门他们穿越战场之外，最后也会赶到战场，到处乱跑不如在战场等消息。
　　“看来这个世界的我除了叛逃还做了其他事情。”
　　大蛇丸注意到许多木叶忍者的警惕目光。
　　仿佛光是大蛇丸这张脸，就值得他们时刻注意。
　　“卡卡西，混得不错呀，还是忍者联军的部队统领，不过你眼睛怎么了？”
　　自来也和成年卡卡西打招呼道。
　　“不会那边每个认识‘我’的人都要问一句吧。”
　　成年卡卡西内心吐槽了一句，然后再度挪开护额解释了一遍。
　　“移植了写轮眼，因为没有宇智波一族的血脉，所以无法关闭吗，那真是挺累的。”
　　自来也摸了摸下巴分析道。
　　写轮眼是很消耗查克拉的，哪怕是宇智波一族的忍者，在战斗时也不是每时每刻都维持着写轮眼。
　　而成年卡卡西得全天候打开写轮眼，体内的查克拉相当于管道破了个大洞，一直漏水。
　　“感谢您的关心，习惯之后倒也没什么。”
　　成年卡卡西微微摇头道。
　　他心里清楚写轮眼给他带来了多大的负担，可神威提升了他的上限。
　　而且，这可是挚友送给他的上忍礼物。
　　哪怕负担再大，旗木卡卡西也不可能舍弃的，他要替带土看着这个世界，直到死去。
　　第二天凌晨，破晓之时，情报忍者突然紧急跑到了卡卡西身边，汇报道：
　　“指挥部发现了异界忍者的踪迹，这一次足足有五名！”
　　“都是谁？”
　　自来也好奇问道。
　　他们一共也就十一个人穿越，再找到五个，那就只差最后一个人了。
　　“分别是长门、旗木卡卡西、宇智波带土、宇智波止水，野原琳。”
　　情报忍者飞速汇报道。
　　听到这些熟悉的名字，旗木卡卡西心情有些沉重。
　　原本他也有同伴的，可是因为他的无能，他的野原琳与带土都死了。
　　“只剩下沐月了啊。”
　　自来也挠了挠头，没太在意。
　　沐月是最不需要担心的，毕竟那可是杀死了宇智波斑，又轻松击败四大忍村联军的男人。
　　“他们都和鸣人在一起，正在赶往战场！”
　　情报忍者继续汇报道。

