第0686章 分解一切的尘遁无法到达的无限.txt
　　两人对视了半分钟，然后互相点了点头，默契的一起动了起来。
　　嗖！
　　大野木脚掌查克拉爆发，整个人猛然跃起。
　　“土遁·超轻重岩之术！”
　　紧接着大野木将身体的查克拉转化为土属性查克拉，将自身的重量大幅度减轻，在空中漂浮了起来。
　　见大野木起飞，沐月暂时停住脚步，在地面上默默的看着大野木。
　　“土遁·土隆枪！”
　　大野木身体在空中飞行的同时手掌不断结印。
　　轰！！
　　沐月脚下的地面上飞速爆发出大量的岩石尖刺，将沐月所站立的地面化作一片岩刺林，似是要将沐月刺个百刺穿心。
　　但在无下限术式的作用下，每一根岩刺都停在了沐月的三厘米前。
　　即便视觉上的效果是岩刺将沐月包围，实际上却没有一根岩刺触碰到了沐月的衣角。
　　砰砰！！
　　沐月随意挥动了一下，身体周围的石刺应声碎裂，脆弱的就像是薄纸一般。
　　“嗯？”大野木眼睛微眯，察觉到事情有些不太简单。
　　他没想过靠一个土隆枪拿下惣右介，但这土隆枪的效果，有些反常。
　　“土遁·刚隶式之术！”
　　大野木拉高飞行高度，紧接着再度结印，喉咙处凝聚大量的土属性查克拉吐出一块块巨大的岩石。
　　轰隆隆！！
　　大量的岩石块飞速组合在了一起，眨眼间就形成了一个十米出头的岩石巨怪。
　　“火遁·火龙乱舞！”
　　沐月集中呼吸，将大量查克拉一口气转化为火属性查克拉，双手合十，猛地吐出巨量火焰形成火海。
　　呼呼！！
　　火势凶猛温度奇高的火海极速将地面化作了焦黑，仿佛要将一切可范围内一切可燃烧的物体都燃烧殆尽。
　　在恐怖火海的影响下，周围温度飙升，黄土弥彦等围观忍者额头上分泌出热汗，感觉身体变得无比燥热。
　　旁边忍者尚且受到了这样的影响，在火海中心的岩石巨怪就更不用说了。
　　岩石巨怪在遭遇火海后瞬间变成了变成了火怪，没等大野木控制岩石巨怪将火焰扑灭，岩石巨怪就失去控制，身体猛地爆裂，被高温烧得滚烫的碎石朝着四周射去。
　　“不愧是有着最强火遁之名的忍术，真是恐怖。”黄土一边闪躲高温碎石一边感慨道。
　　刚隶式之术已经是土遁忍术之中防御能力较强的一个，即便如此，依然挡不住惣右介的火遁，惣右介火遁之恐怖，可见一斑。
　　如果有人想要用土流壁之类的防御忍术抵挡惣右介的火遁，黄土只能说那个人是在找死，根本挡不住。
　　“刚隶式之术都没办法，只能用尘遁了吗。”大野木见状眉头微皱。
　　他本来是想试探一下惣右介抵挡土隆枪的手段，为了防止惣右介使用其他忍术化解，特意使用了攻防兼备的刚隶式之术，没想到居然被惣右介一个火遁给烧炸了。
　　“尘遁·原界剥离之术！”
　　念及至此，大野木没有犹豫，双手靠近，在双手掌心凝聚了大量的查克拉进行尘遁查克拉性质变化。
　　他来这里不是为了赢惣右介，是为了得到惣右介的情报，一切都得从情报上考虑，而不是战斗的输赢。
　　大野木飞行速度猛地增快，极速的与沐月拉近距离。
　　沐月也朝着大野木的方向跑去。
　　由于双方都在朝对方靠近，他们之间的距离越来越短。
　　咻！
　　在距离只有十米时，大野木猛地将手中的尘遁忍术射出，一道耀眼的白色圆柱飞速袭向还在向前冲的惣右介。
　　“不闪开？”
　　大野木看着与尘遁越来越近，却依然在径直朝前冲的惣右介露出疑惑表情。
　　他的尘遁又不是什么秘密情报，早在二代目土影的时代，忍界就记住了尘遁血迹淘汰的恐怖威力。
　　以惣右介在外展现出来的学识，不可能不知道尘遁威力的恐怖才对。
　　轰！！
　　圆柱光线正面砸在了惣右介的身体上，一声震耳欲聋的爆炸轰鸣响彻云霄。紧接着，无比耀眼的爆炸白光出现，将惣右介周边区域染成了纯白，令人无法看透其中状况。
　　轰隆！！
　　强大的爆炸力量爆发，地面在这股力量的冲击下，如同脆弱的玻璃，瞬间裂开。岩石被粉碎成细沙，土壤被高高扬起，形成了一道遮天蔽日的尘土帷幕，将战场笼罩在一片混沌之中。
　　所有岩隐忍者都是面色凝重的紧盯着爆炸中心。
　　他们最希望的事情就是当尘烟消散后里面空无一人，惣右介被尘遁分解。
　　不然这对大野木来说太糟了。
　　很多岩隐忍者们认为，大野木之所以只是忍界顶点之一而不是忍界最强，主要就是因为尘遁在顶级强者的战斗之中难以命中对手。
　　如果能解决命中率的问题，他们的三代土影将成为新时代忍界最强。
　　要是惣右介能够正面挡下尘遁，那么大野木真是无论如何也不可能打败惣右介，就算有精英小队帮忙牵制也一样。
　　呼！
　　一股劲风从爆炸中心刮起，将浓厚的尘雾吹散，露出了毫发无损的沐月。
　　“这怎么可能？！”
　　大野木猛地瞪大了眼睛，瞳孔在那一刹那似乎扩张到了极限，闪烁着难以置信的光芒。
　　他的眉毛不由自主地向上挑起，形成两道惊讶的弧线，仿佛要触及他那骤然升高的发际线。嘴巴微微张开却迟迟没有声音发出，只有轻微的吸气声在空气中回荡，显示出大野木内心的震撼。
　　这一刻，大野木怀疑自己中了幻术。
　　“幻术·解！”
　　有着丰富解除幻术经验的大野木立刻想要平复查克拉解除幻术。
　　可惜的是大野木眼中景色并未发生任何变化，惣右介依然没有任何受伤痕迹，甚至连他那白袍都完好无损。
　　“为什么会这样！”大野木不能理解，他觉得自己身为忍者的常识受到了挑战。
　　就算惣右介没有被尘遁分解，尘遁后续产生的巨大爆炸，也应该不至于连衣物都没伤到。
　　“居然真的正面挡下了尘遁，还毫发无损。”黄土内心掀起了滔天巨浪。
　　曾经大野木试图将尘遁传授给黄土，只不过是黄土没有学会。
　　虽然没能学会尘遁，但黄土因此对尘遁有着不浅的理解，所以黄土比其他岩隐上忍更感到不可思议。
　　这可是尘遁啊，凌驾于血继限界之上的血迹淘汰尘遁啊，不是什么普通大威力忍术。
　　相较于岩隐们，忍宗一方的反应就小多了，他们都知道惣右介有一个防御能力近乎无敌的忍术。
　　“就是这样的表情，哈哈。”看着大野木一副怀疑人生的样子，老紫畅快无比。
　　你不是觉得自己的尘遁威力无敌吗，怎么连惣右介的衣服都没弄破。
　　要不是不想给忍宗惹麻烦，老紫真想解除变身术对着大野木露出一个灿烂笑容。
　　“果然挡下了。”长门没有意外。
　　在他看来，沐月的那个防御忍术，简直比他的轮回眼能力还强大。
　　他的封印吸收还只能吸收忍术，沐月的无下限术式就连体术也能挡。
　　“我还有限界剥离之术！”
　　大野木强行让自己镇定下来，凝聚大量查克拉想要施展更强的限界剥离之术。
　　可惜沐月并没有给他继续出招的机会。
　　在大野木的震惊目光之中，惣右介飞速升起。
　　惣右介居然也掌握了轻重岩之术？
　　大野木还没来得及想太多，沐月就要冲到了大野木身边。
　　他只好放弃使用限界剥离之术，将手臂上凝聚的大量查克拉转化为土属性查克拉。
　　大量的岩石覆盖在大野木的右臂，让大野木的右臂化为了粗大的岩石手臂。
　　砰！
　　大野木用尽全力挥拳砸向袭来的惣右介，粗大的岩石手臂与惣右介的正常手臂碰撞到了一起。
　　轰！！
　　大野木只觉得一股能够排山倒海的力量猛地袭来，他右臂上的岩石极速出现了蛛网一般的裂纹，紧接着岩石手臂猛然炸裂，大野木如同断线风筝一般倒飞出去砸到地上。
　　“好恐怖的力量！”大野木望着自己那已经被鲜血浸染的右臂，不由得倒吸一口冷气。
　　世人只知岩拳黄土使的一手好岩拳，但其实黄土的岩拳还是从大野木这学去的，只是大野木因为老了之后的身体缘故，不怎么使用岩拳。
　　只论岩拳水平，大野木比黄土更强。
　　而惣右介居然凭借肉体与查克拉强化就把他的岩拳打碎，将他的手臂重创，这怎么能让大野木不惊讶。
　　大野木迅速爬起重新飞了起来，结印分出了三个岩分身，让岩分身去牵制惣右介，本体则是聚集查克拉，准备施展限界剥离之术。
　　其实他有预感，限界剥离之术打中大概率也杀不死惣右介，毕竟惣右介可是能够无伤挡下原界剥离之术。
　　但大野木必须进行尝试。
　　因为如果限界剥离之术依然能够被惣右介无伤挡下，这说明惣右介的实力超乎他想象。
　　三个岩分身落地后几乎同时闪身，带着一股与身高不符的威势，向惣右介发起了猛烈的攻势。
　　尽管岩分身们人多势众，但在进入通透世界状态的沐月眼中，那些攻击轨迹却如同被放慢的电影画面，清晰可辨。
　　正面袭来的岩分身挥拳如锤，带着呼啸的风声直扑沐月面门。然而，沐月身形微侧，仅以毫厘之差避开了那足以碎石的重拳，同时反手一拨，指尖轻点在那岩分身的手腕上。
　　砰！
　　岩分身表面开始龟裂，迅速轰然崩碎，化作一地碎石。
　　紧接着，另一个岩分身立即从背后偷袭，但沐月仿佛背后长了眼睛，身形未动，仅凭腰肢的柔韧便巧妙转身，同时反手一肘，精准地击中了岩分身的要害，将第二个岩分身打碎。
　　“土遁……”
　　第三名岩分身在中距离释放土遁，但忍术刚用出来，沐月瞬间消失在原地。
　　砰！
　　第三个岩分身碎裂。
　　而此时，大野木的限界剥离之术也准备完毕。
　　其实现在的大野木已经快放弃了，惣右介解决岩分身的速度太快了。
　　他才刚刚准备完，三个岩分身就全部被打散。
　　这样直接释放限界剥离之术，打中惣右介的概率几乎为零。
　　“尘遁限界剥离之术！”
　　最终，大野木还是对着惣右介放出了限界剥离之术。
　　反正最终结果都是输，空一个限界剥离之术总比放都没放出来要好。
　　望着袭来的巨大正方体，沐月没有闪避，只是微微抬起头看着大野木。
　　哪怕限界剥离之术距离他的身体只有一米时，沐月依然原地不动。
　　大野木见状面色变得无比凝重。
　　惣右介的诡异举动只有两种解释，第一种是惣右介不清楚他全力尘遁的威力，第二种是惣右介有着足够的自信。
　　那么，结果会是哪一种呢？
　　大野木微喘着气，擦了擦额头上的汗液，其实他心中已经隐约已经有了答案。
　　轰隆隆！！！
　　巨大的立方体将沐月的身体与他周边的地面树林一起笼罩在其中。
　　几乎是瞬间，茂盛的树林消散不见，地面的岩石土地消失。
　　白色立方体就像是铅笔画上的橡皮擦一样，将触碰到的事物全部分解消散。
　　几秒内，这片森林像是凭空被神秘力量挖走了一部分一样，出现了一个规整坑洞。
　　只有坑洞中的那道白衣身影依然如今，默默的看着手臂还在滴血的大野木。
　　“我的尘遁……”
　　大野木看到那完好无损的白色长袍，即便心中早有想法，依然无法保持淡定。
　　这可是他的最强尘遁忍术，就算是宇智波斑来了，也不可能硬抗的强大忍术。
　　嗖！
　　查克拉消耗过大外加气血攻心，大野木一时间竟连轻重岩之术都没办法维持了，飞速朝着下方坠落。
　　“土影大人！”
　　黄土见老父亲出事，顾不得太多，直接冲入战场，将大野木接住。
　　其他岩隐上忍们纷纷跟上，将大野木与黄土护住。
　　而沐月并没有阻拦，默许了岩隐忍者们的举动。

