第0043章 比赛开始求追读.txt
　　傍晚，宇智波族地。
　　“带土，不要吃这么急，小心噎着。”
　　听到奶奶的话，带土扒饭的速度慢了一些，解释道：
　　“奶奶，有朋友约了我去玩。”
　　“哪个朋友，是小琳吗？”带土奶奶笑眯眯的看着带土问道。
　　由于野原琳时常来找带土玩，所以带土奶奶也认识野原琳。
　　“嗯，但也还有其他人啦。”带土一边吃饭一边回复道。
　　明天少年忍术大赛就要开始了，今天他真是认真修炼了一天，把他累的够呛。
　　可能因为他和卡卡西明天又要成为竞争对手，野原琳就邀请他们今天晚上一起出来玩，放松一下。
　　因为还有卡卡西的缘故，带土也叫上了迈特凯一起。
　　“我吃饱了。”吃完的带土擦了擦嘴就风风火火的准备出门。
　　带土奶奶跟到玄关处笑呵呵的说道：“要加油啊带土，我还想看到重孙。”
　　带土差点一个跟斗栽倒地上，转身红着脸喊道：“奶奶，我还在上学啊。”
　　虽然心里确实有想法，但现在年龄未免也太小了。
　　众人约定在主城区靠南的街道集合。
　　带土到的时候发现其余三人已经都到了，他是最后一个。
　　“路上碰到了一个需要帮助的老奶奶，所以慢了一点点。”带土解释道。
　　“你还真是容易遇到老奶奶，每次都这样。”卡卡西感觉这多少有些离谱。
　　“我也不知道啊，但看见需要帮助的老奶奶，总不能置之不理吧。”带土感觉有点冤枉，因为他确实是在路上帮助了老奶奶。
　　“好啦，没事了，应该是带土太过善良，有一双善于发现需要帮助者的眼睛吧。”野原琳背着手走到两人中间温柔笑道。
　　解决了这个小插曲，四人一起走在大街上。
　　“好多人啊，要不卡卡西我们来比一下看谁能更快的穿越人群。”迈特凯看着满街密密麻麻的人忍不住问道。
　　“恕我拒绝。”卡卡西果断拒绝，没有给迈特凯留有一丝幻想，这种挑战也太蠢了。
　　“今天这边的街道在举办活动，所以很多人都来了。”野原琳解释道。
　　接着野原琳带着三人走到了活动地点，整条街道到处都是商贩，灯火通明，还有穿着浴衣的人结伴而行。
　　“你们看，这金鱼好可爱。”野原琳发现了一个捞金鱼的小摊，笑着和众人招手。
　　“小妹妹，要试一试吗，只需要十两就可以买一根网了。”小摊老板诱惑道。
　　“十两呀……”野原琳露出思考表情，仅仅是十两倒也没什么，但一根网不一定能行，这种纸网太容易破了。
　　“我来试试。”带土自告奋勇走上前递给了老板一根网的钱。
　　带土直接将目标放到了最活跃最好看的一条鱼身上，结果网了两三次，鱼没抓到，网倒是破了。
　　“再来！”带土并不气馁，再度尝试，却还是失败。
　　直到第九次的时候，野原琳直接动手拦着带土说道：“还是算了，我们去其他地方逛逛。”
　　八十两都够买一碗拉面了。
　　“可是都已经试了那么多次，已经比之前熟练了，现在结束岂不是很亏。”带土犹豫说道。
　　“我也来玩一玩。”从来没玩过的迈特凯撸起了袖子，准备用全力一口气将鱼捕获。
　　啪塔，绑着指网的棍子直接断了。
　　“还是让我来吧。”卡卡西淡淡说道，将十两递给了老板，随手一网就抓住了一条金鱼。
　　“给你。”卡卡西将老板打包好的鱼递给了野原琳。
　　野原琳开心笑道：“谢谢伱卡卡西。”
　　然后补充道：“也谢谢带土还有凯。”
　　原本苦着个脸的带土瞬间也露出了傻笑。
　　接下来四人一起到处玩，用手里剑扎把子，辨认分身本体……
　　玩到街上行人逐渐变少之后，这才准备买份章鱼丸子各回各家。
　　“卡卡西，明天你就等着看好了，这次第一一定会是我。”带土吃了一口章鱼小丸子也不忘记放狠话。
　　“你要是想要第一的奖励我可以拿到之后送给你。”此时的卡卡西有着不俗的攻击性。
　　两人互放狠话把迈特凯都整的热血沸腾，要是有少年体术大赛，他肯定要邀请卡卡西好好比一比。
　　……
　　次日，因为是周日的缘故不用上学。
　　比赛是下午开始，带土上午去进行了最后的修炼。
　　少年忍术大赛举办地点是木叶主城区一条商业街。
　　带土听说是某个老忍者店长为了鼓励忍校学生举办的，后面大家看能吸引人流量，就一起凑钱举办，年年都有。
　　“带土你这次准备用哪个忍术来比赛？”野原琳问道。
　　“豪火球之术。”带土没有卖关子，而是直接告诉了野原琳。
　　“你不使用之前实战考试时候用的豪龙火之术吗？”野原琳有些不解。
　　带土上次输给卡卡西那次就是用的豪火球，满分三十分，比卡卡西整整低了九分。
　　“这次和上次不一样了，现在我的豪火球之术很强！”带土露出自信神色，他相信自己的豪火球绝对能震惊全场。
　　“嗯，那我就期待你的表演了。”野原琳温柔笑道。
　　“带土，加油吧，作为我的宿敌，那个男人可是没有那么好战胜的。”迈特凯双手抱胸，一脸高深莫测样子说道。
　　“要我走？”一旁默不作声的卡卡西出声道。
　　怎么还开始当着他面讨论怎么打赢他了。
　　“卡卡西你准备使用什么忍术？”野原琳马上笑着问道。
　　“没有想好，到时候随便用一个，也许会用土流壁吧。”卡卡西想了想说道。
　　这话不算装比，因为他掌握的忍术不算少，这种比赛确实能随便用。
　　带土四处张望了一下，发现看到了不少忍校的熟人，还看见两个带着护额的忍者。
　　“这次人比上次要多不少。”带土回忆了上一次比赛说道。
　　“因为奖励增加了吧，这次的第一名不仅有精致的镀银苦无，还有奖金八千两。”野原琳说道。
　　“八千两！”带土睁大眼睛，心中更加决定要拿下第一名了。
　　这可是八千两啊，无论是请琳吃饭还是送礼物都很从容。
　　“比赛开始，请一号选手上场表演。”

