第0083章 迈特凯的提升奖励.txt
　　“爬树所需要的查克拉十分微妙，找到那种固定住的感觉，维持不变就可以一直吸附在树上。”
　　“水是流动的，不要把爬树的经验套到踩水上，注意感受水的波动去持续输出查克拉。”
　　“一定要多练习结印，结印速度十分重要，能快人一步使用出忍术就多一分胜算。”
　　训练场上沐月到处游走，不断对各个组进行教导指点。
　　现在是星期五的下午，上了几天大课，沐月也差不多习惯了大课的节奏，他越来越熟练，尽可能的把所有人都照顾到。
　　沐月还鼓励学生们互相之间可以多交流，有时候一个人埋头苦练想不通的事情一和别人交流就得到了灵感。
　　暑期特训的上课形式是较为自由的，不和理论课一样只能坐在座位上听课。
　　学生们也逐渐习惯这样的训练。
　　一开始红豆还有点不习惯，整个白天都在修炼。
　　经历了几天之后她感觉也就这样吧，规定是上午下午都是两个大课，中间半小时休息时间，但是你真练累了坐下来休息沐月根本不会管。
　　“星期一下午就要进行第一次实力测试了，好想晋升去B组呀，止水都直接在A组了，我这个年级第二一直在C组岂不是很没面子。”休息时间红豆和两位好兄弟告诉了她的想法。
　　“不是兄弟不支持，但红豆你现在真没有去B组的实力。”钢子铁直言道。
　　“我看过了惠比寿大哥训练时候的表现了，比你强的不是一点半点。”
　　神月出云点了点头，不少四年级学生都还在C组，红豆特训了几天就想去B组属实有点异想天开。
　　“惠比寿是谁啊？”红豆挠了挠头，怎么好兄弟突然多出一个不认识的大哥了。
　　“四年级的前辈，目前在B组，实力很强，而且是一个真正的天才。”钢子铁回答道。
　　“哼，伱们就小看我吧，周末我狠狠修炼，到时候晋升给你们看。”红豆双手叉腰说道。
　　钢子铁和神月出云感觉不妙，说归说，你总不能真去卷吧。
　　“开玩笑的，红豆你可是我们一年级的最强女学生，区区实力测试手到擒来。”
　　钢子铁和神月出云连忙开口安抚红豆，担心真给红豆练出什么了，到时候率先进入B组，那比他们测试不及格都难受。
　　【完成一次大课教学】
　　【评价：A】
　　【获得奖励：土遁·土流壁、水遁·水牢术】
　　“果然也是双倍奖励。”沐月心中暗道。
　　之前他看B级奖励的查克拉是双倍的时候，他就在想A级奖励应该是两个忍术。
　　其实沐月更想要系统直接给两个一样的忍术，这样就能快速把很多忍术刷到熟练级了。
　　不过两个不一样也还行，一整天都是评价A的话，一天可以获得四个忍术，这学忍术的效率太快了，弟子永远都不用担心没有忍术学。
　　下课后，沐月回到了主城区和玖辛奈他们确定了周六来一次松鼠桂鱼的详细教学，之后回到南境森林继续教导弟子。
　　迈特凯和止水依然在努力进行着剃的修行。
　　其实两人已经能初步的用出剃来了，但在鉴定术上，依然是未入门，只是熟练度要更高了。
　　沐月理解了鉴定的入门标准，能用出来不算入门，得掌握了才算，比如你使用豪火球但只能吐出拳头大的火花，这显然不算入门。
　　即便是没有入门的剃，也让迈特凯一阵欣喜。
　　他用着剃特殊的查克拉技巧瞬间数次在腿部凝聚查克拉然后爆发，眨眼之间就出现在了几米之外，同时极速出腿踢断了一颗大树。
　　“速度比以前快好多，如果是这样的一脚给卡卡西，他还能反应的过来吗？”迈特凯十分兴奋。
　　不过他知道卡卡西也是会瞬身术的，激动之后迈特凯更加努力的修炼了。
　　【弟子迈特凯在你的指导下认真修炼实力获得一定增长，获得奖励——指枪（熟练级）】
　　“阿凯也触发了呀，就剩下带土了。”沐月望了一眼正在修炼查克拉性质变化的带土。
　　可能是被正在学习剃的迈特凯和止水刺激到，最近几天带土修炼也勤奋的，白天特训的时候一直带着负重进行跑步锻炼，估计也快到可以领提升奖励了。
　　沐月沉下心神开始查看脑中关于指枪的记忆。
　　这个奖励同样是六式之一，和剃一样，指枪也被系统本土化了，变成了一个体术。
　　沐月找了一块大石头，按照脑中指枪的修炼经验在食指之中凝聚大量查克拉，然后轻松的在石头上留下了几个窟窿。
　　“和三代雷影的地狱突刺倒是挺像的，加入雷属性查克拉性质变化应该可以大幅度增强威力。”沐月实验之后得出了结论。
　　“不知道带土能触发什么奖励。”沐月心中想到。
　　如果带土的奖励也是六式，那么他希望是月步。
　　忍界之中可以飞行的手段很少，能飞是一个巨大的优势。
　　月步虽然不算飞，但是它跳的高啊。
　　修炼完查克拉性质变化之后，带土没有回家休息，而是问止水和迈特凯要不要一起夜跑。
　　两人欣然答应，于是三人一起进行夜跑。
　　“哈哈，带土你终于也认识到了青春在于锻炼吗。”迈特凯对带土竖起大拇指，闪亮的白牙在晚上格外的耀眼。
　　“什么青春不青春的，我只是想通过体术训练然后学到瞬身术。”带土一头黑线的望着迈特凯。
　　每次看着两人一起在那练瞬身术，而他自己一个人练性质变化，带土就难受的不行。
　　这就好比同住一个寝室，你的室友都已经完成作业在一起开黑，而你还在一个人做作业，那感受简直了。
　　“加油，沐月老师肯定也期待你完成挑战。”止水说道。
　　他感觉沐月不是不想教带土，而是沐月在为教带土剃进行铺垫。
　　“嗯，我周日就再挑战一次试试！”听到了止水的话，带土更加动力十足。
　　不就是一百道题吗，根本无法阻挡他宇智波带土前进的步伐！
　　大概会是明天中午十二点零五上架，求支持
　　另外再推本火影:我漩涡鸣人，不需要认可
　　写鸣人的，叛逃了，感兴趣可以看看

