第0038章 带土的火热生活求追读.txt
　　带土抬头望天，不断从火山口飘出的黑烟将天空都遮盖了，加上黑灰色的土地，他仿佛正处于一个只有黑与灰的单调世界。
　　“好热、好辣！”带土大口呼吸吐气以此让自己的舌头舒服一点。
　　轰隆隆！！
　　突然一阵巨响，一股难以言喻的恐怖熔岩烈焰如同喷泉一般从火山口之中喷出，冲向天空。
　　炽热的黑烟，冲天的烈焰，暗红的岩浆，原本黑灰世界在这一刻又多了一抹危险的红色。
　　紧接着恐怖的熔岩从天而降，将带土淹没，带土也眼神恢复了清醒。
　　“辣！辣！辣！”恢复意识，高温的感觉逐渐减弱，那股缠绕在舌头的辣味却还是没有消失。
　　不过带土还是没有停下干饭的嘴。
　　虽然辣，但实在是太好吃了啊，根本控制不住。
　　“高温、燃烧。”带土情不自禁的想起了莫名出现的幻境，大地喷发的火焰，那将他融化的高温熔岩。
　　呼呼呼！
　　下一刻，吐舌头呼吸的带土直接用嘴吐出了一道赤红火焰。
　　带土一边喊辣一边吐火，还在用手扇舌头，简直像是一个正在表演喷火绝技的杂技演员。
　　“阿巴……”带土有些懵逼。
　　“停下查克拉的输出。”沐月淡定说道。
　　带土这才意识到自己居然不知道什么时候用上查克拉了，便切断了查克拉供应，火焰消失。
　　“趁状态没有消失，赶紧修炼吧。”沐月拿出一个巴掌大的冰块放到了带土的手中。
　　“记住刚刚的感觉，高温还有燃烧。”沐月提醒道。
　　回忆着刚刚带土失神的样子，沐月大概猜到了点什么。
　　“没想到技能料理携带幻境居然还能有这种作用。”沐月心中也有些惊讶。
　　“看来最近得给带土做一点比较热烈的菜了。”沐月暗道。
　　一道加了辣椒的普通家常小炒就有这样的效果，那给带土天天吃麻婆豆腐还得了，岂不是进步飞快。
　　“沐月老师你快看！”带土看着手中正在迅速融化的冰块兴奋喊着沐月。
　　沐月看了后微微点头，原本巴掌大的冰块一分钟就小了一号。
　　“很好，继续保持，不要忘了这种感觉。”沐月点头肯定，也不忘提醒带土别飘。
　　“嗯嗯！”带土迅速点头，全神贯注的盯着冰块，持续释放着查克拉。
　　有了不小进步的他十分兴奋。
　　有时候难以忍受枯燥乏味的修炼就是因为一直无法得到反馈。
　　如果每次修炼都能有这样的进步，带土觉得自己可能也会变成一个修炼狂吧。
　　“带土，你应该不讨厌吃辣的食物吧？”沐月突然笑着问道。
　　“辣？如果能做得像刚刚那个那么好吃，辣一点也无所谓啦。”带土说着不禁舔了舔嘴唇，怀念起了刚刚的美味饭菜。
　　他还是第一吃到如此好吃的炒菜，虽然里面辣椒有点辣，但好吃也是真好吃。
　　“放心，保证好吃。”沐月拍了拍带土的肩膀，这可是你自己说的。
　　正在努力融化冰块的带土突然有了一种不好的预感。
　　难道，难道是要……
　　明明是手里在拿着冰块，带土却控制不住的后背发凉。
　　“沐月老师，我其实我也挺喜欢吃炒饭的。”带土试图挽回。
　　“嗯，辣椒炒饭是吧，我会给伱做的。”沐月露出温和笑容。
　　“可以辣椒炒饭不放辣椒吗？”带土眼巴巴的问道。
　　他有一次很不好的回忆，那一次吃到特别辣的东西，然后他就知道了什么是辣两头。
　　这要是天天吃沐月说“辣一点”的菜，带土怕自己走进卫生间之后走不出来了。
　　“辣椒炒饭不放炒饭？没想到你口味这么重，也不是不行。”沐月选择性失聪。
　　听到沐月的话带土两眼一黑腿一软，险些晕倒在原地。
　　他求助的望向止水，刚刚吃完饭还在回味的止水察觉到带土的目光直接抬头望天，假装没看见。
　　不是他宇智波止水不顾同族之情，而是这事不好参与。
　　毕竟带土确实在吃完之后修炼效率提升了，搞不好吃辣对修炼火性质变化有奇效。
　　而且带土自己也说了好吃，刚刚还一边喊辣一边狂吃。
　　当然，主要原因还是他知道说了的结果会是自己和带土一起吃。
　　止水虽然不介意吃辣，但也不想天天吃辣，他又没有迅速提升性质变化的需求。
　　带土望向迈特凯。
　　迈特凯察觉到带土视线，对带土笑着竖起大拇指道：“火热的青春就该多吃辣！”
　　带土：……
　　此时他的手冷心更冷，家族兄弟情呢，师门情谊呢，关键时候一个都靠不住！
　　带土爆发查克拉猛地一口气将手上的冰全部融化，用手扶正护目镜。
　　“老师，我觉得您分别做三个菜实在是太麻烦了，直接把一份菜做多一点分出三份给我们就轻松多了。”带土一副为沐月着想样子说道。
　　既然这样子，那大家就都别好过，要死一起死。
　　“听上去不错。”沐月露出了认真思考的表情。
　　他当然知道带土什么心思，不过沐月还是选择了能看乐子的回答。
　　止水原本淡然的脸色保持不住了，没想到这个日常表现有些憨的族兄在拉人下水上有着如此急智。
　　“火辣的青春就该大家一起吃辣。”迈特凯大笑说道。
　　“原来他真是这样想的。”带土止水心中无语想到。
　　沐月想了想，觉得真这样也不错，反正味道是有保障的，带土止水都要练火遁，迈特凯也愿意吃。
　　从这天过后，带土止水迈特凯就过上了物理意义上火热生活。
　　“好辣，好好吃！”带土被辣流泪也还是控制不住一直猛吃饭盒里的麻婆豆腐。
　　“好辣！好吃！”迈特凯同样泪流满面的吃着麻婆豆腐，不同的是迈特凯是感动，而不是辣哭。
　　被辣的不断呼气的止水默默和两人拉开了一小段距离。
　　三人一起去卫生间，站着进去，一起弯腰扶墙出来。
　　在学校时，琳看着带土总是莫名其妙把屁股撅起来，于是担心问道：
　　“带土你是身体不舒服吗？”
　　带土露出了一脸惆怅表情道：“不，只是努力修炼带来的一点点小副作用罢了。”
　　“琳这次你肯定想不到我的火遁进步有多大，我一定在这次少年忍术大赛上击败卡卡西。”带土自信满满的说道。
　　他能坚持苦修的原因之一就是为了洗刷之前的耻辱，在琳面前战胜卡卡西，拿下第一。
　　“可是卡卡西应该不会报名参赛了吧，他都是中忍了，这个比赛一般就我们这些忍校学生会参加。”野原琳说道。
　　她信带土是真的艰苦修炼实力有很大进步，但已经成为忍者的卡卡西哪会参加这种民间比赛。
　　“啊？”带土傻眼了，他都是默认卡卡西会参赛的。

