第0253章 木叶已经胜利在望.txt
　　第253章木叶：已经胜利在望
　　一个普通的一天，带着弟子训练结束的沐月朝着主城区的家走去。
　　在路上沐月发现今天居然有木叶的官方报纸卖，于是就顺手买了一份。
　　木叶有自己的官方报纸，是千手扉间担任二代目火影时期创立的，不过这个报纸不是日刊也不是周刊，而是随缘刊，也就是说不定时发行。
　　一般只有发生大事才会发行，比如说发生战争，木叶在战争当中取得了什么喜人战果，又或者是换新火影了，这时候报纸发行量会特别大。
　　回到家后，沐月坐在椅子上查看报纸内容，因为目的不是为了赚钱，基本上发行就是有大事，值得一看。
　　“前线部队连续两次重挫岩隐忍者部队，战争胜利在望！”
　　沐月第一眼就看见了报头上面的显眼大字，显然这次的报纸主要是讲战争。
　　“岩隐忍者部队有预谋的对我方前线阵地展开了前所未有的突袭，同时派出四尾人柱力、五尾人柱力两位人柱力，忍者部队当中还有岩隐爆破部队的狩这等精锐忍者。面对突如其来的袭击，我方忍者充分发挥火之意志精神，前线部队指挥自来也亲自带领精英小队对抗人柱力……”
　　最前面是讲沐月执行送粮任务所碰到的突袭，主讲自来也是怎么发挥火之意志保护前线忍者成功重创五尾人柱力，副讲优秀木叶上忍波风水门如何优秀，在战争中取得怎么样的成果，为什么被称为黄色闪光。
　　看了报纸沐月才知道他们走了之后没过多久木叶和岩隐又干了一仗，这次还是木叶主动出击，将岩隐部队赶到了土之国与草之国的边境处。
　　沐月还在报纸上看见了他的名字，不过是很后面的篇幅。
　　报纸中的沐月也是一名火之意志传承者，虽然只是执行C级运粮任务，但毅然选择踏上战场战斗，为了保护村子而战，并且在战斗中击败了实力强大的爆遁狩，也参与了击退人柱力的战斗，在其中起到了不小的作用。
　　其实带土和卡卡西他们也上了报纸，不过他们没有名字，三人一起概括成沐月所率领小队的队员。
　　“以后就不是无名特别上忍了。”沐月放下报纸心中想到。
　　作为木叶的官方报纸，而且每次发行必定报道大事件，这个报纸的销量还是可以的，忍者基本上都会买，普通人关心忍界局势的也会购买。
　　虽然只是在后面被提了一下，但能全名出现在这个报纸上的人可不多，而且懂的人都知道他这个战绩的含金量，直接扬名木叶很难，不过在忍者圈子还是能掀起一波讨论的。
　　出名对于沐月来说是一件好事，有时候想做事情确实需要这个。
　　不过也不是完全没有弊端，比如不关注他的团藏也可能因为这个报道重新想起自己有一个被要走的手下，而且现在还变得挺强。
　　但好在沐月的准备十分充分，各方面他都没有破绽，团藏也不可能重新再把他要回去到根部打工，因为猿飞日斩会告诉团藏谁才是火影。
　　这个报纸并没有给沐月的生活带来太大影响，因为他的本体保持着两点一线的生活，不是在南境森林教导弟子就是在主城区的家里学习封印术或者开发呼吸法。
　　不过对他在忍者学校上课的影分身确实产生了一些影响。
　　一些看到报道的老师发现上面有沐月的名字十分震惊，他们可能不知道活跃在草之国战场的爆遁狩有着什么样的实力，但他们能理解在击退人柱力的战斗中起到不小作用这句话的含金量。
　　人柱力是五大忍村的王牌战力，是战场上最恐怖的存在，这是大部分忍者对人柱力的印象。
　　而沐月居然能在这种等级的战斗中发挥不小作用，对于中忍老师来说，这太超格了。
　　“沐月老师，你居然还去到战场上和自来也大人一起击退人柱力！”木村衫人一脸震惊说道。
　　如果有一天池谷勇和他说自己被一个漂亮女孩倒追了，可能也就和这个报道给他带来的冲击差不多大。
　　虽然木村衫人知道沐月和他们不一样，教学能力很强被火影看重，进入忍者学校不到一年就成为了教学班的副班长。
　　但木村衫人也只是认为沐月教学能力很强，在他心里面，虽然沐月是特别上忍，但实力上不会比他们强多少。
　　木村衫人一度以为那只是一个和沐月同名同姓的忍者，直到中午休息的时候随口一问从沐月影分身中得到肯定回复。
　　“难怪沐月老师你前不久请假了一段时间，因为在战场上所以没时间来补充影分身吗？”上田彩猜测道。
　　沐月点了点头，为了防止疲劳积攒太多，他放在忍者学校的影分身都是定期解除，基本上都是维持在一个记忆流回也不会有太大影响的状态，有时候任务比较久那就只能请假了。
　　“虽然听上去有点夸张，但如果是沐月老师的话倒也合理。”池谷勇一开始也很惊讶，但很快就觉得没有问题。
　　毕竟沐月可是带实习生还要用影分身给学生上课的狠人。
　　虽然影分身确实是一个很方便的忍术，但没有人会想用影分身来干双倍的活，因为真的很累，耕地的牛也不是这样使的。
　　沐月那么勤奋，实力强一点也很合理，唯一的疑点就是沐月实力那么强为什么要在忍者学校上课。
　　“其实也没什么，就是辅助自来也大人进行战斗，主要出力的人还是自来也大人。”沐月一脸温和笑容谦虚道。
　　“这还没什么，对手可是人柱力，战斗一定十分凶险吧。”木村衫人感叹道。
　　要是他有着这样的实力，肯定不会在忍者学校当老师，而是会选择去担任指导上忍。
　　“立下了这样的功劳，估计你很快就能晋升正式上忍了。”
　　见证一个比自己还要小的同事从中忍到特别上忍再到上忍，木村衫人心中却是生不出一丝嫉妒，因为让他来他真不行，差距太大了。
　　而且沐月性格很好，虽然已经是忍者学校的高层，但一直待在这个小办公室里，和他们这些普通老师也是一直维持最初的样子，没有因为身份而产生变化，面对这样的沐月，木村衫人连酸都不好意思酸了，心中只有祝福。
　　好奇来的快去的也快，毕竟沐月是他们可以天天见到的人，老师们也就兴奋了个几天，之后就和往常一样了。
　　沐月在战场上立功的事情在学生群体没有产生影响，因为没有学生会去买报纸看，虽然报纸也不贵，但有那个钱去买点零食不好吗。
　　除非是流传的特别广了，很多村民都在讨论，这才可能会让学生们知道。
　　但沐月这次的表现显然还达不到这种程度，因为连水门都不行，这次报道的主角是自来也。
　　沐月走在大街上都能听到许多人讨论自来也打退两个人柱力的事情，还有不是忍者的人一本正经的讨论着三忍和人柱力的实力，甚至还有人会为这个吵起来，颇有一副他前世网友讨论各种角色战力的场景。
　　能造成这样的影响，报道是一方面，还有就是自来也本身就在木叶有着很高的知名度，是木叶三忍之一。
　　虽然木叶三忍是战败被敌人赠与的称号，但这并不代表这个称呼意味着耻辱，因为赠予的人是山椒鱼半藏。
　　虽然不是五大忍村的影，但半藏凭借自己过硬的实力在忍界有着极高的知名度，是公认的顶级忍者，有人甚至认为半藏可能比五大忍村的影还要更强。
　　这样强者所赋予的称号自然算不上耻辱，而是来自忍界顶级强者的认同。
　　和这样的自来也比起来，如今的水门自然差些意思，在大部分人眼中都只是一个未来可期的小伙子。
　　“怎么都在讨论蛤蟆大叔，我感觉沐月老师也很厉害啊。”
　　训练休息时，没看过报纸但感受到村中气氛的带土吐槽了一句。
　　“带土你是在说自来也大人吗，为什么要叫他蛤蟆大叔？”野原琳想了想，觉得带土是在说自来也，好奇问道。
　　“因为他说自己是蛤蟆仙人，但我感觉他算不上仙人，所以叫蛤蟆大叔。”带土出声解释道。
　　带土认为能被称为仙人，那多少都得有点其他人没有的本事，比如深作仙人和志麻仙人活的很长，六道仙人是神话记载的存在。
　　“你没有看木叶报吧，沐月老师的报道在最后面，讨论度当然和自来也大人没办法比。”卡卡西淡淡说道。
　　“木叶报，什么东西？”带土直接不知道这个存在。
　　“木叶发行的报纸，会记载着木叶发生的各种大事，这次的报道就是草之国战场的战争。”卡卡西简单解释了一下。
　　“那岂不是还会有我们？”带土眼睛一亮，一下子就对这个木叶报有了兴趣。
　　“硬要说有的话，也算有吧，就是……”
　　没等卡卡西说明，带土就开口问道：“那卡卡西你带在身上了没有，让我看看。”
　　卡卡西见带土有点急，于是也就没有解释直接将折叠起来的报纸甩给了带土。
　　“小琳，你也没看吧，我们一起看，看看上面怎么写的我。”带土接过之后迅速小跑到野原琳旁边坐下对野原琳发起了邀请。
　　“嗯。”有些好奇而且也没有看过的野原琳点头答应。
　　带土将报纸放在他和野原琳的腿上，然后低着头细看其中内容。
　　“不愧是我们木叶！”看着最大最显眼的那个战争胜利在望，带土嘿笑着说道。
　　但很快带土就笑不出来了，因为他发现前面大部分都在讲自来也，然后就是木叶忍者部队是如何通过火之意志坚持下来打败敌人，接下来就是波风水门，他看到最后才看到沐月的名字。
　　“卡卡西你不会买来没看吧，这上面没有我们的名字啊。”本来想装一手的带土不忿问道。
　　“所以打断别人说话是不好的习惯，我要说的是有我们存在，但没有具体名字。”卡卡西走过来指着一段话说道。
　　带土看向卡卡西的手指，然后下意识的念了出来：“除了羽生沐月，其小队成员也为战争尽了自己一份力，他们整个小队都理解并实践了火之意志。”
　　带土懵了，他什么时候理解实践火之意志了，他怎么不知道，考试时候考到火之意志题目他老是丢分。
　　“写都写了，为什么不把我们的名字写出来啊？”带土一脸疑惑问道。
　　“你仔细看一眼内容，看看能在里面发现多少名字。”卡卡西一脸淡定提醒道。
　　带土仔细看了看，结果发现那么大一张报纸，只出现过五个木叶忍者的名字，而且有两个还是只出现过一次，沐月虽然位置靠后，但描写的量还可以，能排第三了。
　　“这个报纸就是这样的，如果不是重要人物，基本不会写出姓名。”卡卡西将报纸收回折叠好说道。
　　“迟早我会在上面被大书特书的。”带土想起了被大段描写的自来也，心中产生了彼可取而代之的想法。
　　“认真修炼什么都有。”练完大瀑布之术的沐月走过来笑着说道。
　　“你们的毕业考试要到了，只有两个星期的时间了，这次没有理论考试，将你的长处发挥出来。”沐月拍了拍带土的肩膀说道。
　　忍者学校的毕业考试不考察理论，而是从基础忍术当中抽选一个考察。
　　“只要没有理论，那我肯定没问题。”带土拍了拍胸口一脸自信说道。
　　沐月点了点头，感觉这次考试能拿三个忍术熟练卷轴，那些基础忍术本就简单，在升级教授加持之下，迈特凯都能掌握不错水平，应对忍者学校考试是完全没有问题。
　　教完弟子之后，沐月如往常一样回到了家里，不过今天他在回家路上碰到了一个熟人。
　　“沐月。”正在和队友交谈的水门也发现了沐月，露出温暖笑容开口打招呼道。
　　4k，我的肠胃好像过于脆弱，起来喝了口昨天打开的矿泉水就一直给我肚子一种十分微妙的不舒服感，说痛也不至于，但就是感觉不对劲
　　推本朋友的书:木叶：从日向实验体开始
　　简介:木叶54年。
　　三战已经结束，四代目已经驾鹤西去，大蛇丸已经开润。
　　而作为大蛇丸无聊时弄出来的，已经成为根部打手的日向实验体神乐秀泽看着一个个系统任务陷入了沉思。
　　数年后，团藏发出了一声灵魂呐喊：老夫还没死，怎么就开始哭丧了？

