第0325章 展现白牙风采的卡卡西46.txt
　　第325章展现白牙风采的卡卡西（4.6k）
　　“风遁·真空玉！”
　　阿斯玛手中动作飞快，将查克拉聚集起来进行风遁性质变化，朝着带土吐出一道道透明气劲。
　　“火遁·凤仙火之术！”
　　带土在喉咙处凝聚大量查克拉然后进行火属性查克拉性质变化，嘴中吐出一颗颗火球。
　　轰隆！！
　　气劲与火球不断碰撞产生爆炸，两人都在一边移动一边保持着查克拉的输出，场地上立刻多出了许多小坑洞。
　　带土的火球无论是威力还是数量都要多于阿斯玛的真空玉，很快阿斯玛就被火球爆炸波及到受了点小伤。
　　这点伤倒没有什么，但这干扰了阿斯玛使用忍术。
　　没有了真空玉抵消一部分火球，立刻就有五六颗小火球朝着阿斯玛砸来。
　　阿斯玛不得不立刻耗费查克拉使用风遁加速自身来闪避，但有着写轮眼的带土看穿了阿斯玛的闪避路线。
　　嗖！
　　带土闪身提前出现在阿斯玛闪躲位置旁边猛地一拳轰出。
　　砰！
　　面对这样的攻击，即便是有着风遁加速的阿斯玛也无法闪避，被一拳轰飞了出去。
　　此刻哪怕是普通人也能看出来阿斯玛和带土实力有着相当的差距，不是某个方面，而是全方位比带土要更差。
　　体术对战拼不过，忍术对轰也输了，完完全全的压制。
　　“果然还是不行吗，带土的进步实在是太夸张了。”并足雷同看着场下战斗为阿斯玛感到遗憾。
　　作为阿斯玛队友的他清楚阿斯玛这些日子的努力，阿斯玛实力真的已经提升不少，不是阿斯玛实力不行，而是现在的带土太强了。
　　并足雷同觉得阿斯玛只要没遇到干柿鬼鲛、迈特凯、卡卡西还有带土这四个人晋级第二轮是没有问题的，但可惜的是他偏偏遇到了那四人其中一个。
　　“还有希望，阿斯玛在之前不是说自己练了一个组合忍术吗，带土不可能也掌握了两种性质变化吧？”夕日红认为只要没到最后一刻都不好说。
　　咻咻咻！！
　　阿斯玛在空中甩出一把加持了查克拉的手里剑将冲过来的带土逼退。
　　“影分身之术！”
　　借助风遁气流平稳落地的阿斯玛立刻结印分出一个影分身。
　　用火遁他没办法打败带土，因为他火属性查克拉性质变化以及查克拉都不如带土，用风遁他也很难打败带土，因为在忍术对拼中火属性优于风属性。
　　阿斯玛最后的希望是组合忍术，这是他唯一的优势，掌握了两种查克拉性质变化，而带土只掌握了单一的火属性性质变化。
　　沐月在一个月内除了教阿斯玛气旋，就是教阿斯玛如何将风遁和火遁组合到一起发挥最大的威力。
　　“火遁·豪炎之术！”
　　“风遁·气旋！”
　　影分身出现之后立刻开始结印使用猿飞一族的秘术火遁，紧接着阿斯玛本体使用风遁。
　　作为猿飞一族传承已久的秘术，豪炎之术有着诸多优点，最大的特点就是火势凶猛。
　　而风遁气旋恰好能将豪炎之术的特点发挥到最大，因为气旋有着极强的风力。
　　炽热凶猛的火焰不断从影分身嘴中吐出，而阿斯玛本体又吐出狂风将火焰不断扩大，如同火海一样朝着带土拍打而去。
　　“他倒是学到了你最擅长的本领。”团藏看了一眼猿飞日斩说道。
　　组合忍术正是猿飞日斩的强项，别人一般就两个属性组合，猿飞日斩能使用五种性质变化组合到一起。
　　但是团藏却发现一个问题，猿飞日斩并没有笑，表情还有点古怪。
　　团藏说的没错，组合忍术是他最擅长的本领，豪炎之术他也会，风遁气旋他也会，但这阿斯玛能用出来和他没什么关系，因为他根本没教过阿斯玛气旋这个忍术。
　　“应该是沐月教的吧？”猿飞日斩很快就推断出原因。
　　这一点猿飞日斩没有办法，他公务繁忙，不可能像指导老师那样去教阿斯玛，只能空闲时间指点一下。
　　但这种教导方式似乎不太适合阿斯玛，效果并不好，从实力增长上来说是这样的。
　　“带土，要加油啊。”野原琳看着阿斯玛居然还有这样的底牌心中有些担心。
　　卡卡西一脸淡定的看着战斗场地，身为对手的他更了解带土实力，只是这样的话打不赢带土的。
　　面对阿斯玛制造出的熊熊烈火带土丝毫不惧，老实讲，能进入炎之呼吸查克拉模式之后他最不怕的就是火遁。
　　虽然有更简单的应对办法，但是带土不想要消耗最小的，他选择最帅的。
　　带土呼吸逐渐发生变化，体内的查克拉开始燃烧，身上气势一步步攀升，他进入了炎之呼吸查克拉模式。
　　“火遁·火龙炎弹！”
　　此刻带土的性质变化速度和火焰威力都得到了增强，他凝聚查克拉的查克拉在喉咙处将其全部转化成火焰然后一口气吐出。
　　比起用炎之呼吸的火抗去闪躲，带土选择直接用火遁硬刚阿斯玛的组合忍术。
　　呼呼！！！
　　大片大片的橘红色火焰被带土吐出，由于火焰温度过高，这片曾经化作池塘的场地迅速变干。
　　大片的火焰犹如暴龙狂舞一般涌动，仿佛要将整个场地都化作火海。
　　“在这个年纪居然能用出这样的火遁！”团藏眼睛瞬间变得锐利，再度将带土的危险等级提上一等。
　　不仅九岁就开启了写轮眼，居然还有这种火遁造诣，这样的宇智波只要不夭折几乎必定成为强者。
　　“好恐怖的火势，果然将豪火灭却交给他是一个正确的决定。”宇智波八代看见带土释放的火龙炎弹感叹道。
　　在他看来带土的火遁天赋放眼整个宇智波也算是最顶级的了，比现任族长宇智波富岳都要更强。
　　因为宇智波富岳可没有办法在九岁用出这么夸张的火遁。
　　轰！！！
　　在许多忍者的惊叹之中带土的火焰和阿斯玛的火焰碰撞到了一起。
　　一时间火光冲天，拳头大的火花溅射在场地内四溅，仿佛整个场地都化作了火焰世界。
　　但同性质忍术对拼是最考验忍者实力的，即便是有风遁加持，阿斯玛的火焰也逐渐被带土那温度更高的火焰所吞噬。
　　“彻底输了呀，这家伙的火遁真是强的离谱。”感受到了那扑面而来的高温阿斯玛叹了口气。
　　他算是服气了，两种性质变化两个忍术去打带土一个性质变化一个忍术都输了，这是真正的实力不如人。
　　在火焰的包围下阿斯玛选择承认失败。
　　“胜负已分，宇智波带土获胜！”卑留呼宣布了带土的胜利。
　　“真是令人羡慕的才能，如果我也有血继限界的话就不会这么碌碌无为了吧。”卑留呼十分羡慕在中忍考试中大放异彩的带土。
　　战斗结束带土也撤销火焰，这火遁要是打在阿斯玛身上，那阿斯玛就得被风吹的到处都是了。
　　“你这火遁是还没生下来就开始练是吧，这么强。”阿斯玛笑骂着锤了一下带土的胸口。
　　虽然输了，但阿斯玛已经拼尽全力，所以他心态还算好。
　　“嘿嘿，还好啦，你这组合忍术也挺厉害的，没想到伱都能组合两种忍术进行战斗了。”带土嘿笑着进行了一波商业互吹。
　　“加油，继续赢下去啊，要是赢了我之后就输掉了，岂不是显得我实力不行。”阿斯玛和带土摆了摆手离开了战斗场地。
　　被淘汰之后他就不算考生了，所以不能进入休息室，现在只能去观众席上继续看比赛。
　　走上去阿斯玛就正好看见了在等着他的并足雷同和夕日红。
　　“真可惜，要是换其他人也许就赢了。”并足雷同安慰道。
　　“没什么可惜的，反正我已经全力去战斗了。”阿斯玛笑着回答道。
　　见阿斯玛看的这么开夕日红心中松了口气，脸上露出了微笑。
　　“第六场，照美冥对森山晴矢。”卑留呼很快就念出了下一场选手的名字。
　　听到卑留呼的声音之后照美冥站起身迅速朝着场地走去。
　　而森山晴矢酝酿了一下也站起身朝着场地内走去。
　　“仔细看她的战斗，不出意外的话你下一轮的对手会是她。”卡卡西对带土说道。
　　森山晴矢在预选的时候表现一般，如果没有隐藏底牌，卡卡西觉得森山晴矢甚至不能在照美冥手上撑过一分钟，因为森山晴矢是个火遁忍者。
　　带土点了点头，面对曾经打败过他的照美冥，他不敢大意。
　　要是因为大意输在了第二轮，带土觉得自己会被卡卡西笑死，他绝对不允许这样事情发生。
　　战斗结果和卡卡西预料的差不多。
　　自知实力差一些的森山晴矢想要用奇招获胜，想要用一连串的猛攻让照美冥没有释放忍术的机会。
　　但他低估了照美冥的综合实力，计划不成反而被照美冥的沸遁给打伤。
　　照美冥自然不可能放过这大好机会，直接一个水遁将森山晴矢拿下，在一分钟内就获得了胜利。
　　“照美冥获胜！”
　　元师看着这一幕满意的点了点头，照美冥解决对手的时间虽然比迈特凯长一些，但他们赢的多啊。
　　目前一共有四场雾隐和木叶的战斗，其中除了迈特凯赢了一场，其余全部是雾隐忍者获胜。
　　观众席上的氛围有些微妙，火之国的官员们一言不发，富商委托人露出思考神色，木叶忍者们一脸恨铁不成钢的模样，而雾隐村忍者那就是控制不住的笑容了。
　　“第七场，再不斩对大崎信也！”
　　第七场仍然是雾隐忍者与木叶忍者的战斗。
　　大崎信也不想输，因为他面前已经有木叶忍者输给雾隐了，他再输就不好看了。
　　但是战斗输赢是看实力而不是看他的意愿。
　　尽管大崎信也已经努力在战斗，但这不能弥补太多实力上的差距。
　　不过大崎信也做到了他自己能做到的事情，那就是不输的那么难看不输的那么快，他和再不斩激战了四分钟之后才倒下。
　　“再不斩获胜！”卑留呼宣布了战斗结果。
　　又一次雾隐的胜利，火之国官员眉头紧皱，这让他们有些无法接受。
　　木叶在战争上胜利连连，一个中忍考试还被雾隐骑头上了。
　　许多雾隐忍者心中已经在开香槟了，还有比这更能证明他们雾隐实力的吗。
　　“走了好运罢了，如果他们碰到带土，怎么可能会让他们获胜。”宇智波八代注意到雾隐的表情冷哼道。
　　在他看来雾隐这就是抽了一手好签，比如带土和阿斯玛的战斗，让输掉的阿斯玛去打再不斩，大概率会是阿斯玛获胜。
　　高层这边气氛并没有太大变化，只是团藏的表情变得有些阴冷。
　　即便是雾隐们获得了多场胜利元师也就微笑一下，并没有太过嚣张。
　　他是知道木叶这次中忍考试的考生战力不比雾隐要差的，不然也不可能在死亡森林中打赢鬼鲛小队和照美冥小队，即便是木叶那边有三个小队。
　　“第八场，日向刚一对旗木卡卡西。”
　　卡卡西没有一丝拖拉，直接走出休息室，日向刚一而是紧随其后。
　　如果对手是带土或者照美冥，他觉得自己胜算很小，但卡卡西的话日向刚一觉得自己能行。
　　理论上来说他的白眼和柔拳是很克制这种速度型忍者的，换言之优势在他。
　　“战斗开始！”卑留呼喊道。
　　“白眼，开！”
　　日向刚一立刻催动查克拉打开白眼，眼角处青筋暴起，眼中的世界开始发生变化。
　　“雷之呼吸，全集中呼吸。”
　　卑留呼话音刚落卡卡西也瞬间进入了高度集中的呼吸状态，身体能力以及爆发力获得大提升、
　　“一闪！”
　　卡卡西将白牙短刃取下，手中紧握着白牙短刃，雷遁查克拉在脚上爆发，整个人以极快的速度冲了出去。
　　日向刚一的白眼看见了卡卡西要发动进攻，但是他仅仅是刚做出柔拳的架势，那在阳光下发着森冷光芒的白牙短刃已经到了他的脖子处，他身上的衣物也出现了一道划痕。
　　战斗结束了。
　　虽然日向刚一还没出手，但他知道战斗已经结束了。
　　如果不是卡卡西留手，他现在已经是卡卡西的刀下亡魂。
　　会场又是陷入一阵寂静。
　　有些人只是没有第一时间看向战斗场地，稍微和旁边人聊了一句，再看向场地的时候卡卡西的刀就架在了日向刚一的脖子上。
　　那些全程看比赛的也没有好到哪去，只觉得一道黄色闪电闪过，战斗直接结束了。
　　“好快的速度，即便是刚一看清楚了也不可能反应的过来。”日向日足看着这一幕摇了摇头。
　　日向刚一输的不冤，就凭借刚刚那一刀，日向日足可以说卡卡西绝对是这场中忍考试最强的那一批考生。
　　“卡卡西获胜！”卑留呼微愣了一下宣布了卡卡西的胜利。
　　最快胜利的时间又被刷新，卑留呼只感觉自己好像刚念开始战斗就结束了。
　　“是白牙大人的孩子，这样就不奇怪了。”卑留呼将内心羡慕情绪压下。
　　卡卡西的表现让猿飞日斩点了点头，这样迅速无比干净利落的战斗甚至让他想起了曾经的木叶白牙，也不枉他多次帮卡卡西换队伍。
　　秒杀是最能表现实力的，有许多观众为卡卡西的强大而欢呼。
　　卡卡西并没有为这些欢呼而感到兴奋，击败日向刚一算不了什么，在他心中只有击败迈特凯他们才能证明自己的天才。
　　“真是骚包。”带土看着卡卡西一脸淡然站在中央忍不住吐槽道。
　　不过看见野原琳眼中光芒闪烁，带土心想自己下一次要不要学一下卡卡西。
　　带土不得不承认耍帅这一点卡卡西确实很会。
　　“不愧是挚友。”迈特凯给进来的卡卡西竖起大拇指。
　　他已经迫不及待的想要和卡卡西进行一场充满青春的战斗了。
　　卡卡西的战斗结束代表了第一轮结束，短暂休息后第二轮战斗马上开始。
　　这章是4.6k，接下来应该还有一章4k

