第0314章 告一段落的中忍考试.txt
　　第314章告一段落的中忍考试
　　得知了野原琳的对手之后带土才去关心自己的对手，他是九号，按照顺序他的对手是十号。
　　“诶，居然是阿斯玛。”带土这才发现他第一轮的对手居然是认识的朋友，十号考生是猿飞阿斯玛。
　　当带土寻找阿斯玛身影的时候阿斯玛正好也看向了带土，两人目光对视，阿斯玛走到了带土身边一脸认真说道：
　　“带土，到时候一定要全力以赴啊，虽然你很强，但背负了队友期望的我是不会输的！”
　　三人一起立志成为中忍，结果只有阿斯玛一人进入第三轮，此刻他不再是一个人，而是带着队友的期望一起前进。
　　“哈哈，肯定是要使用全力的，而且肯定是我赢！”带土自信道。
　　虽然对手是朋友，但是战斗上带土是绝对不会放水的，毕竟这不仅是对阿斯玛的不尊重，还可能会影响阿斯玛晋升。
　　按照卑留呼的说法，打的越精彩越体现实力才越有可能成为中忍。
　　卡卡西直接朝着大屏幕的底端看去，他的抽到的号数是十六，第三场考试一共也只有十六个考生，第一轮最后一场才是他的战斗，而他的第一轮对手是十五号。
　　“日向刚一。”卡卡西心中默念着这个名字，脑中回忆起了日向刚一的在预选中的表现。
　　没有太多花哨操作，打开白眼就是一通柔拳将对方解决。
　　卡卡西想了想拿出了小本子将十六个考生的序号全部写在一页纸上，第一轮战斗他觉得稳了，要分析一下晋级之后的对手。
　　“旗木卡卡西，是一个劲敌啊。”日向刚一看到低头做笔记的卡卡西表情有些凝重。
　　卡卡西虽然没有像带土那样一个忍术就将对手吓得原地投降，但卡卡西在简单试探之后也立刻迅速解决了对手，在整个预选也是很快的那几个。
　　“不过速度型忍者的话，也许能行。”想到自己的血继限界日向刚一心神稳了下来。
　　预选中卡卡西表现出了很强的速度，但他的白眼强就强在观察，卡卡西的速度在他这里不一定管用。
　　“可恶的家伙，看我在第二轮再打败你一次。”照美冥看了一眼自己的对手，发现是在预选中表现一般的木叶忍者就没有在意了，而是关注起自己第二轮可能遇到的对手。
　　她的序号是十一，她第二轮的对手会在九号和十号之中产生。
　　根据照美冥在预选的观察，十号猿飞阿斯玛不会是带土的对手，第二轮多半会是她和带土的战斗。
　　照美冥对这个抽签很满意，虽然战斗还没开始，但她觉得自己已经进入四强了，还可以在四强晋级战上报抢卷轴的仇。
　　“迈特凯，下次战斗就不会让你那么轻易的赢了。”和内心稳了稳了的照美冥不一样，干柿鬼鲛没有在意名次，他只注意自己得什么时候才能遇到迈特凯。
　　干柿鬼鲛自己是一号，而迈特凯是六号，如果他们前两轮战斗都赢了的话会在四强遇上，争夺最后决赛名额。
　　当看清楚他们第一轮的对手以及第二轮可能遇到的对手鬼鲛就知道他们一定会在四强相遇。
　　鬼鲛第一轮的对手是二号山城青叶，第二轮的对手在四号奈良盐水和三号野原琳之间产生，这几个人鬼鲛都觉得自己可以随便打。
　　迈特凯的第一轮对手是五号野口信秀，是一个雾隐忍者，和照美冥一队，迈特凯第二轮对手在黑泽和犬冢绿之间产生，在鬼鲛眼里这三个人一起上都打不过迈特凯，更别说一对一了。
　　“另外，第三场考试正式开始时间是一个月后，你们在此期间可以进行修炼提升实力，也可以搜集战斗对手的资料，想尽办法让自己胜算变得更大吧，毕竟到时候你们算得上是为各自的忍村而战。”卑留呼提醒道。
　　“啊，一个月后，怎么要这么久。”带土十分不解的问道。
　　他有点搞不懂，不就是十六个人打个架吗，怎么还得准备那么久。
　　“第三场考试有着很多观众，为了不让他们匆忙的赶来木叶，必须留足时间。”卑留呼回答道。
　　和前两个考试不一样，第三场考试主要目的是炫耀武力，表现忍村的实力，所以会邀请很多贵族官员，得留足时间给那些富商贵族一路舒服的过来。
　　带土还是有点不懂，一个月的时间也太足了，难道木叶是邀请了隔着七八个国家的人来观赛？
　　不过带土想到了自己在死亡森林的失利又觉得间隔一个月挺好的，这样的话他请沐月特训一个月提升实力，不然带土对第一名是有点没底的。
　　鬼鲛和照美冥都有一手优秀的水遁，迈特凯三门加岩呼实力过硬，卡卡西如同请神上身般秒杀上忍一幕深深刻在了带土脑海里，这四个人他都没有稳赢的把握。
　　“没有疑问的话大家可以离开考试场地了。”卑留呼最后说道。
　　卑留呼已经将事情都说的很清楚了，没有人再问问题，都结伴走出中塔，朝着外面走去。
　　带土虽然想找沐月帮忙进行特训，但想着沐月这几天作为主考官挺累的，于是没有过度打扰沐月，只是和沐月打了一个招呼就和卡卡西他们一起离开了死亡森林。
　　“真羡慕他们呀，还有着无限的可能。”望着考生离去的背影卑留呼感叹道。
　　考生之中有着不少令他感到羡慕的天才，旗木卡卡西、宇智波带土、照美冥他们，明明是十岁不到的年纪就有了非同一般的实力。
　　而他再过一个月多周岁都要三十二了，如今也只是一个实力普通的上忍，和当年同班的大蛇丸他们完全没得比。
　　“卑留呼前辈，你不也才走过生命的三分之一吗，同样也有着很大的可能性。”沐月露出温和笑容说道。
　　卑留呼脸上露出一丝苦涩笑容摇了摇头说道：
　　“忍者到这个年纪已经注定了，你看自来也和大蛇丸他们已经可以作为首领负责五大忍村的战争了，而同期的我只能当中忍考试的考官。”
　　沐月说他还有六十年可以活卑留呼很高兴，但是他心里清楚不做点什么的话自己这辈子也就这样了，就是一个没天赋的普通人。
　　“那个能够完成的话，才可能追上大蛇丸他们吧。”卑留呼心中默默想到。
　　被同期的朋友一步步的超越，到现在卑留呼已经不知道他们的差距到了什么地步，他只知道普通上忍会被大蛇丸和自来也乱杀，而他的实力在上忍中并不出众……
　　虽然实力上一般，但卑留呼也有自己擅长的地方，他擅长研究，在理论知识这块算得上是专家中的专家。
　　为了改变自己天赋上的先天劣势，卑留呼将木叶明面上和忍者有关的书籍全部看了一个遍。
　　最终他想到了一个解决方案，那就是融合，将他人的身体天赋融入他自己的身体内，那他也是天才了。
　　不过想要达成这一点十分困难，卑留呼只是在理论阶段就花费了大量时间去研究。
　　如今理论阶段步入后期，卑留呼又开始为接下来的实验开发而烦恼了。
　　他这个忍术太危险了，必须用人体实验的方法进行开发，但问题是他所开发的这个忍术十分不人道属于是见不得光的那种，所以只能自己想办法偷偷弄。
　　“这也不好说，其实我之前的实力也不出众，最近这两年才突然领悟了一些东西才突飞猛进，前辈你也许是更加厚积薄发的类型。”沐月出声安慰道，顺便继续完善自己在木叶的设定。
　　卑留呼微笑着点了点头道：“嗯，希望如此吧。”
　　他知道沐月在安慰他，可是他不觉得沐月能够真正理解自己的心情，因为根据他知道的一些信息，沐月也是一个天才，年纪轻轻就可以和自来也一起对抗人柱力。
　　而且他已经花费那么多时间了，他不可能放弃正在开发的鬼芽罗之术去赌自己以后能在某一天突然领悟什么实力暴涨。
　　简单和卑留呼聊了两句，沐月进行了一些收尾工作就回到了主城区的房子。
　　沐月回到家的时候是下午四点，离吃晚饭还有一定时间。
　　今天沐月没有一回家就开始学习封印术，而是拿出了一个本子思考自己第五个弟子名额的人选。
　　沐月首先是写出了宇智波鼬这四个字，虽然宇智波鼬做的事情十分有争议，但宇智波鼬的天赋是毋庸置疑的潜力肯定不会低，前期一眼将卡卡西送进医院，后期被秽土转生更是表现突出。
　　不过选宇智波鼬有个问题，宇智波鼬才刚出生不久，他上个月刚听说宇智波一族的族长有了一个儿子，也就是他要把这个名额给宇智波鼬的话要等好几年才行。
　　沐月紧接着写了下一个名字——药师兜。
　　作为圆梦大师的药师兜在后期可以说是搅风搅雨，不仅靠着一手秽土转生和忍者联军战斗，还学会了大蛇丸没有学会的龙地洞仙人模式，沐月预估兜也得是无加成的S级潜力。
　　兜的年龄倒是要比鼬大一些，但是也有个不小问题，因为在沐月记忆中药师兜是被药师野乃宇收留的，而现在药师野乃宇都还没有成为木叶孤儿院的院长，还在根部工作，沐月想找的话真是大海捞针了。
　　鸣人佐助那些沐月就暂时不考虑了，虽然潜力肯定是高的离谱，但时间太久了，离出生都还有好几年，到可以收徒教导的时候就更久了，那个时候没准沐月都无敌了，如果不天上来敌的话。
　　沐月想了想，最后还是没有将照美冥这三个字写上去。
　　虽然照美冥各方面都很合适，而且沐月也没有不想教木叶以外人的想法，但照美冥是来考试的，考完就回去了，而雾隐离木叶太远，沐月很难同时兼顾木叶和雾隐两个地方，为了雾隐抛弃木叶基本盘更不可能。
　　总不能在这一个月内把照美冥忽悠得叛村吧，沐月觉得大可不必。
　　再仔细思索了一下，沐月又想到了大和，大和比卡卡西小一点，年龄上刚刚好，不过尴尬的是大和问题更大，因为木遁的缘故大和现在应该被团藏暗中训练。
　　思来想去，除了那些有问题的人，沐月发现阿斯玛居然成了最拔尖的了。
　　但沐月并不准备将这个名额用在阿斯玛身上。
　　在教导非系统弟子的时候沐月一样会全力去教不会私藏，因为那些人也叫他老师，也尊敬喜欢着他，就像他会为了野原琳去专门开发水之呼吸一样。
　　但系统弟子名额涉及到很重要的事情，沐月必须给更合适的人选才能最大化提升自己实力，实力在火影世界太重要了，无论是为了自己还是弟子们，他都要让自己变得更强，直到能碾碎所有阴谋。
　　“长门。”沐月思考良久写下了这两个字。
　　长门问题很多，首先长门很不符合沐月十岁以下的要求，因为长门仅比水门小六岁，而沐月和水门同岁，他们俩做师兄弟差不多，做师徒年龄有点近了。
　　再其次长门身上有宇智波斑的轮回眼，宇智波斑那边应该会经常监视着长门那边的情况。
　　还有长门也不在木叶，虽然雨之国就在火之国边上，但沐月想要顺利收徒长门，肯定要花费一些时间，会浪费一些刷奖励的时间。
　　还有一些细枝末节的问题，比如长门已经有了自来也这个师傅，不过沐月只需要长门心里承认沐月是老师就行，所以这方面问题不大。
　　问题再多也难以遮盖长门的优势，他是天赋极优的漩涡一族，即便不是自己的轮回眼也能靠着庞大的查克拉去使用，这代表沐月将长门信任度刷高可以获得海量查克拉。
　　而且长门不需要等，只要沐月想好计划就能去雨之国直接行动。
　　望着名单上的三个名字以及他们的优势劣势，沐月最终合上了本子开始学习封印术。
　　他不需要在几天的时间内作出选择，宇智波鼬和药师兜都需要等很久，长门那边也离出事还远不需要急着过去。
　　这毕竟是一个真实的火影世界，也许还有着他不知道名字的天才，他连漫画所有角色都没有记住，更何况这是一个真实世界。
　　没准哪一天他随便用鉴定术看一个人就看到了一个潜力S级的天才。
　　晚饭沐月是在纲手家做的，做完就打包两份让影分身给水门送去了。
　　……
　　次日，带土八点起床迅速完成洗漱然后吃完早餐立刻朝着沐月家的方向走去。
　　为了第一，他要偷偷特训然后惊艳所有人。
　　今天整理了一下大纲，所以字数稍微少了一点只有4.2k，明天我多写一点

