第0800章 卡卡西神威难藏泪.txt
　　“顺利回来了呢，真是惊险刺激的旅途。”
　　一阵恍惚后，望着周围熟悉的楼兰建筑，带土感叹道。
　　明明只是去了七天，但是由于经历的事情太多，硬是给他一种自己在平行世界待了几个月的感觉。
　　“很青春！”
　　迈特凯给止水竖起了一个大拇指。
　　这次他算是打爽了，八门遁甲直接开到底。
　　“希望他们的联盟组建顺利一些，这样短时间内应该不会有战争了。”
　　野原琳回想起一个星期的遭遇，双手合十为平行世界忍界祈祷。
　　比起他们的世界，那边的世界有点惨。
　　一时间平行世界小队的队员都发出了自己的感慨。
　　“我愿称他为最笨宇智波斑。”
　　就在讨论声逐渐变小的时候，卡卡西突然说道。
　　其他人都颇为不解的看着卡卡西，不明白卡卡西怎么突然骂起宇智波斑了。
　　“宇智波斑真该死。”
　　卡卡西一副嫉恶如仇模样，模仿着带土语气说道。
　　带土：……
　　止水等人脸上不由得露出了微妙的表情，原来是“宇智波斑”，而非宇智波斑。
　　接着，卡卡西表情又变得唏嘘，依然模仿着带土的语气，说道：
　　“神威难藏泪啊。”
　　带土彻底绷不住了，闪身上前捂住了卡卡西的嘴巴。
　　当时他看了太多六道带土的记忆，一时间没有缓过来，所以才说出了这句话。
　　事后带土才发觉这句话是真难绷，太中二了。
　　“生活不如意的废柴大叔！”
　　带土忍不住反怼道。
　　“神威难藏泪。”
　　卡卡西挣脱带土的束缚，重复说道。
　　“喜欢看涩瑟的涩情大叔！”
　　虽然成年卡卡西有意保持形象，不过常在河边站哪有不湿鞋，最后还是暴露了天天看亲热天堂的事情。
　　“神威难藏泪。”
　　卡卡西表情不变，继续说道。
　　“你只会说这一句话吗！”
　　带土有点崩溃。
　　“前面忘了，后面也忘了，总之就是神威难藏泪。”
　　卡卡西淡笑着道。
　　重复不重复无所谓，杀伤力够大就好了。
　　噗嗤。
　　野原琳忍不住笑出了一点声音。
　　“怎么小琳你也……”
　　带土一脸幽怨的看着野原琳，仿佛在说你为什么要帮卡卡西。
　　“怎么说呢，就是感觉这样子真好，所以就笑了。”
　　野原琳掩嘴解释道。
　　她是真希望带土他们能够一直这样下去，大家都幸福的活下去，而不是像平行世界那样。
　　就在沐月他们准备离开楼兰的时候，发现沐月他们回来的暗部忍者向沐月汇报情报。
　　“大筒木浦式突袭木叶，另外，五代目大人还有一个十分重要的情报要亲自与您商讨。”
　　“大筒木？！”
　　小队忍者一齐露出惊讶之色。
　　他们已经确认过时间了，他们不在的时候，这边也没过去太久，相较于另一个世界，大概只多出个几天的样子吧。
　　怎么离家半个月不到，就被大筒木偷家了呢。
　　“木叶没事吧？损失大不大？”
　　带土一脸担心问道。
　　平行世界一行，他算是知道什么是大筒木神力。
　　哪怕是他与六道带土合体成超级带土，拥有了超越现在不知道多少倍的实力，依然与大筒木辉夜有着不小的距离。
　　“具体情况我不清楚，应该在可承受范围内。”
　　暗部忍者摇了摇头。
　　“长门你们先回六道城，我去木叶处理一下这件事。”
　　沐月对长门等人说道。
　　他原本是要和长门他们回六道城的，但木叶发生这么大的事情，他肯定要亲自过去一趟。
　　长门点了点头，与蝎和角都一起朝着六道城的方向走去。
　　经历了第四次忍界大战之后，他发觉自己的实力还是太差。
　　轮回眼那些基础能力打一打影还行，面对秽土宇智波斑就没什么用了，至于再往上的六道级强者，更是毫无用处。
　　所以长门才没有选择和沐月一起去木叶处理大筒木的事情，因为他清楚，以他现在的实力，就算去了，也帮不上什么忙。
　　不如早点回到六道城修炼增强实力，要是大筒木对六道城有图谋，他也能尽一份力，支撑到沐月来支援。
　　接着沐月带着带土几人全速赶路，以最快速度赶回了木叶。
　　“诶，怎么看着没什么事的样子。”
　　带土看着繁华依旧的木叶，不禁发出了疑惑的声音。
　　他还以为自己会看到一片废墟的木叶。
　　“要是有大问题的话，那个传话的忍者也不会不知道具体情况了。”
　　卡卡西说道。
　　虽然不清楚究竟发生了什么事情，但这次木叶并没有因此受到太大的损伤。
　　“不管怎么说，都是一件好事。”
　　止水朝着宇智波族地的方向看了一眼，那边也如同往常一样，没有异状。
　　几人没有过多停留，很快就去到了火影大楼，进入了火影办公室之中。
　　“沐月！”
　　看到进门忍者的样子，波风水门激动的站起身来，迎了上去。
　　他刚刚还在想，要是大筒木浦式有什么快速恢复伤势的手段，在佐助查克拉恢复之前就再次袭来，那他们应该怎么样应对。
　　由于大筒木浦式能够钓走忍者的查克拉，过多数量的忍者对其没有意义。
　　可以说除了佐助，也就波风水门能在与大筒木浦式战斗之中发挥一些用处，哪怕是猿飞日斩，都是可有可无，派不上大用场。
　　“你回来的太及时了，我都快不知道怎么办了。”
　　波风水门感叹道。
　　“水门老师，那个大筒木浦式究竟是怎么回事，怎么突然新蹦出一个大筒木啊？”
　　跟在沐月身后的带土迫不及待问道。
　　“大筒木浦式并非我们世界的大筒木，是平行世界穿越过来的。”
　　波风水门解释道。
　　“平行世界的大筒木！”
　　带土傻眼了，最近穿越世界这么流行吗，大筒木也开始穿越了。
　　“说来也有些凑巧，你们离开的几天之后，又有两个平行世界的忍者进入了我们的世界。”
　　波风水门继续说道。
　　“大筒木浦式就是跟着他们一起穿越过来的。”
　　“这两个平行世界的穿越者分别是平行世界鸣人的孩子漩涡博人，以及平行世界的宇智波佐助。”
　　没等沐月他们发问，波风水门就将平行世界忍者的身份介绍清楚。
　　“啊？漩涡博人，这不会是鸣人老弟那个世界的未来忍者穿越到我们这里了吧？”
　　带土满脸震惊，脑洞大开进行猜想。
　　平行世界未来又遭遇了大筒木危机，于是又穿越到他们世界来请救兵。
　　结果中间出了什么差错，导致穿越到了一个错误的时间。
　　“不是，我试探过了，这应该是一个新的平行世界，我暂时将它命名为二号平行世界。”
　　波风水门摇了摇头说道。
　　“由于二号平行世界与我们世界的时间差，我在他们那边获得了一些重要情报。”
　　“大筒木辉夜还有一个孩子，名为黑绝，一直潜伏在暗中！”
　　波风水门一脸郑重说着情报，却发现其他人都一脸淡定。
　　“水门老师，这个我们已经知道了，我们在平行世界碰到了黑绝，还把他消灭掉了。”
　　卡卡西为波风水门解答道。
　　超级带土和鸣人联手凝聚的神威丸子直接把黑绝给干碎了。
　　“不止消灭了黑绝，我们还帮他们把复活的大筒木辉夜给打败了。”
　　带土补充道。
　　这下轮到波风水门震惊了。
　　“怎么打败的？六道仙人给予了平行世界鸣人与佐助阴阳之力？”
　　波风水门想了想问道。
　　二号平行世界也是漩涡鸣人，和一号平行世界相似点不少，说不定打败大筒木辉夜的手段也一样。
　　“不是啊，沐月老师一个人就把大筒木辉夜打至跪地，把她给抓起来了。”
　　带土老实回答道。
　　波风水门懵逼的看着沐月，说好的比不上六道仙人，打不过大筒木辉夜呢。
　　“取巧了，硬实力上，我还是不如大筒木辉夜的。”
　　沐月说道。
　　他还真不是谦虚，论数据，沐月与大筒木辉夜之间距离可不小。
　　主要是大筒木辉夜的战斗水平太过差劲，但凡有木叶中忍的战斗水平，都不至于这样。
　　“有沐月你在真是令人安心。”
　　波风水门瞬间松了口气，微笑说道。
　　别管沐月怎么赢的，只要是沐月赢了大筒木辉夜，那就是赢了。
　　忍界所要面临的灭世危机也可以去掉灭世那两个字。
　　“我让人把佐助他们喊过来吧，你们认识一下。接下来要对付大筒木浦式的话，佐助会是一个很不错的帮手。”
　　佐助的天手力很强。
　　与大筒木浦式战斗时，要不是有佐助的天手力，就算波风水门有沐月留下的六道仙术卷轴，也很难打中大筒木浦式。
　　另一边，得到波风水门通知的佐助带着博人快速赶到了火影办公室。
　　一走入火影办公室，佐助的第一感觉就是人格外的多。
　　穿越小队中，除了去六道城的长门三人外，只有自来也在听完大筒木浦式的事情后就离开了，剩下的人都留在了火影办公室，等着佐助与博人的到来。
　　带土好奇鸣人的儿子会是什么样子，是什么性格。
　　止水想认识中年佐助，问一问他们世界宇智波的事情。
　　卡卡西对佐助和博人都没什么兴趣，不过闲着也是闲着，见一面也花不了什么时间。
　　大蛇丸对佐助和博人的兴趣都不大，但对二号平行世界很感兴趣，想知道二号平行世界的历史。
　　“止水、带土、卡卡西、大蛇丸……”
　　这个办公室不仅人不少，而且佐助还发现，里面大多是他的熟人，熟得拿苦无干架的那种。
　　“哇，真的好像啊，感觉有两个爷爷一样。”
　　博人走入火影办公室，看了眼沐月，又看了眼波风水门，感觉自己认错岩相简直不要太正常。
　　直接看真人他都得靠衣服分辨，更别说岩相了。
　　“小老弟，你就是漩涡博人吗？”
　　带土将目光放在了博人的脸上，感觉确实有几分相像。
　　“你是谁啊？”
　　博人有些不爽道，哪有一见面就喊小老弟的。
　　“咳咳。”
　　带土轻咳两声，摆了pose，在眼中凝聚查克拉，开启写轮眼，自我介绍道：
　　“我就是鸣人他大哥，未来的木叶火影，带土小仙人是也。”
　　“好长，而且根本没听过这个名字。”
　　博人吐槽道。
　　“万花筒写轮眼！”
　　佐助表面不动声色，心中将带土的危险性拉高。
　　只要是开启万花筒写轮眼的宇智波，都会经历一件痛彻心扉的事情。
　　这个带土，说不定真的是像阿飞时期那样在装傻。
　　“怎么可能没听过，宇智波带土这个名字你没有印象吗？”
　　带土纳闷了，难不成二号平行世界里没有他不成。
　　“没有。”
　　“那他你认识吗？”
　　带土指向卡卡西问道。
　　“这不是六代目火影卡卡西大伯吗，没想到大伯你年轻的时候这么有精神。”
　　博人看着富有精气神的年轻版卡卡西，露出了意外的表情。
　　他印象中的卡卡西永远是带着口罩，顶着一双死鱼眼，一副缺乏活力的模样。
　　“六代目？卡卡西？不是吧。”
　　带土目瞪口呆望着博人，怀疑博人是在用谎话气他。
　　问他是查无此人，问卡卡西就是六代目火影，这对吗。
　　“骗你干嘛，佐助先生，你说是吧。”
　　博人看向佐助说道。
　　他虽然对带土有点不爽，但不至于用谎言去骗他。
　　“在我们的世界，卡卡西确实是六代目火影。”
　　佐助淡声道。
　　“不是很正常的事情吗，毕竟是‘我’。”
　　卡卡西面色淡然道。
　　不是他自夸，他真的是天才，包括同位体卡卡西也是一样。
　　他教成年卡卡西紫电与雷之呼吸的时候，那叫一个省心，根本不用多说一个字的废话。
　　带土很想反驳，但没有说话。
　　因为事实摆在眼前，现在反驳只显得他嘴硬。
　　“二号平行世界也许是没有‘我’。”
　　带土内心自我安慰道。
　　总不能二号平行世界的漩涡鸣人之所以会姓漩涡，还是“带土”干的吧。
　　“你之前是不是还接触过其他大筒木？”
　　沐月看着博人发问道。

