第0643章 卡卡西爆金币.txt
　　“沐月老师，您没事吧？”带土一脸关心问道。
　　其他弟子们也都一脸关心的看着沐月，毕竟沐月可是亲眼在他们眼前“死”了一次。
　　“我没事，倒是你们，现在需要进行治疗。”沐月摇头说道。
　　止水给他的身体喂了修复秘药，现在他的身体一点伤都没有。
　　雪拉比伸出小手，绿色的治愈光芒出现，卡卡西等人身上的伤口便开始愈合。
　　美纳斯也再度凝聚出蕴含治愈之力的水滴，对战场上受伤的忍者进行治疗。
　　“沐月老师，您的武器。”卡卡西将阎魔递向沐月。
　　他准备把白牙断裂的碎片收集起来，再加点钱买一些好材料，去锻造一把打刀。
　　沐月接过了阎魔，拿出一个卷轴，假装是从卷轴中取出阎魔的刀鞘，实则从系统空间中取出阎魔刀鞘。
　　沐月将阎魔收刀入鞘，最后又拿到了卡卡西面前。
　　卡卡西略微有些疑惑的看着沐月。
　　“短刃并不适合你现在擅长的刀术，这把刀一开始就是为你准备的，不过这把刀有些妖异，之前我担心你没办法驾驭它，才没有交给你。”沐月解释道。
　　阎魔他确实没准备自己用，他手段很多，少了把阎魔没有太大影响，但卡卡西有阎魔，上限会有不小的提升。
　　反正都是要送，不如挑一个好时机。
　　沐月觉得现在就是一个不错的时机，没准能小爆一把。
　　听到沐月说阎魔妖异，卡卡西下意识点了点头，要是普通忍者，怕不是要被阎魔直接榨干，说句妖刀一点都不为过。
　　“那沐月老师你不就没有武器了吗？”卡卡西没有立刻答应。
　　阎魔是好，但太好了，他觉得自己用阎魔有点暴殄天物，沐月用才是利益最大化。
　　而且经历了这次黑袍宇智波袭击，卡卡西觉得忍界水太深，为了沐月的安全着想，还是要让沐月保持巅峰战斗力。
　　“你不用担心我，我还有其他的武器，不比这个差。”沐月笑着回答道。
　　“这……”卡卡西有些心动。
　　买新刀锻造新刀的钱他是无所谓，但阎魔这种带着特殊能力查克拉刀，用钱也不一定买得到啊。
　　沐月直接把阎魔塞到卡卡西的怀里，拍了拍卡卡西的肩膀说道：
　　“别想太多，老师我可是很强的。”
　　宇智波斑除掉，现在除了那些神秘的圣地祖师，忍界几乎没有能一对一胜过沐月的忍者了。
　　一对多的话，沐月打得查克拉差不多了跑就是。
　　不过这种情况也很难出现，想要围杀沐月，怎么也得是多个忍村一起派出高手才有可能。
　　“谢谢您，沐月老师。”卡卡西双手紧握着阎魔，一脸郑重向沐月道谢。
　　此刻他感觉自己握着的不仅是一把刀，更是沐月对他的关爱与信任，也代表了沐月雷遁刀术的传承。
　　【你赠予了弟子大快刀二十一工之阎魔，由于弟子万分感激奖励超级暴击，获得雷属性查克拉性质变化（完美级）】
　　沐月看着探出的系统奖励信息有些意外。
　　他以为爆一个精通级的就差不多了，没想到这次居然爆了完美级奖励，而且还是完美级的查克拉性质变化。
　　这已经算是大爆了，雷属性查克拉性质变化到达完美级，他就拥有三个完美级的查克拉性质变化了。
　　“看来我的死确实给他们造成了很大影响。”沐月想到。
　　要是他没复活，这些弟子得人均性情大变。
　　【姓名：羽生沐月】
　　【查克拉：1044000（？？？）】
　　沐月看了一眼面板，现在他的查克拉总上限终于是突破了七位数。
　　虽然距离查克拉使用自由还有很长距离，不过在当前忍界，已经是相当可以的水平了。
　　沐月估摸着近期还能再涨不少，因为开启万花筒不止是开启那一刻查克拉猛涨，后续还有一段快速成长期。
　　接着沐月走到了宇智波斑的尸体面前。
　　带土等人也好奇的跟着沐月走了过去。
　　“沐月老师，先等等吧。”带土突然说道。
　　“影分身之术！”
　　紧接着带土结印分出一个影分身，让影分身去摘除黑袍宇智波脸上的涡卷面具。
　　带土一般是不会对尸体那么谨慎的，但黑袍宇智波展现出的手段实在是匪夷所思，带土不得不防。
　　影分身带土上手后才发现那根本不是面具，像是某种生物附在了黑袍宇智波身上一样。
　　当影分身带土揭开黑袍宇智波头部的涡卷时，所有看到黑袍宇智波的人都露出了惊讶表情。
　　“这得是什么年纪了？”带土一脸惊讶的看着那张满是皱纹的老脸。
　　他感觉自己的奶奶都不一定有这个黑袍宇智波老。
　　“这家伙，究竟是谁，如此衰老还有这样的战斗力。”卡卡西面色凝重想到。
　　忍者没有越老越强这一说，一般忍者到了五十五岁就要走下坡路，厉害一些修养得当的忍者可能是六十或者六十五岁。
　　至于七十岁，那又是一个节点，这个年龄的忍者，一般战斗力会断崖式下跌，基本上每再过一年，实力就会有不小退步。
　　但这个黑袍宇智波看起来可不像是五十岁六十岁的样子。
　　这么老了还这么能打，卡卡西难以想象对方年轻的时候实力该有多恐怖。
　　“等等，宇智波，实力强大……”卡卡西联想到了什么，面色一变。
　　如果把黑袍宇智波的年龄往前推，刚好有一个无比符合条件的宇智波忍者。
　　止水和卡卡西想到一块去了。
　　“如果能够确定是宇智波斑，那么家族那边就不会出问题了。”猜到黑袍宇智波的身份后，止水想到了一个要点。
　　有着写轮眼的宇智波忍者袭击沐月袭击木叶部队会导致宇智波一族受到猜疑。
　　但要是那个人是宇智波斑，宇智波一族就会没事。
　　因为宇智波斑连袭击木叶都干过，袭击木叶部队放到他头上那都不算事。
　　沐月将宇智波斑的尸体收入卷轴之中，然后带着队伍返回大部队营地。
　　路上，带土忍不住和沐月说起了自己新获得的能力。
　　“沐月老师，怪不得我们宇智波是木叶第一豪门啊，这写轮眼就是厉害。”带土赞叹道。
　　他对自己万花筒写轮眼觉醒的能力十分满意。
　　这能力堪称万金油。
　　右眼将自己身体传送进神威空间可以完美闪避攻击，再也不怕无想一刀金色天际线这种高爆发的招式。
　　左眼可以扭曲空间，是没办法被防御的绝杀招式。
　　“止水，你的新能力是什么来着？”说着，带土好奇的看向止水。
　　战斗时止水并没有太特殊的表现，所以带土有点摸不准止水的万花筒能力。
　　“左眼是一个名为月读幻术，能够将对方拉入一个由我掌控的幻术世界，无论在里面无论过了多久，现实世界都只过去了一瞬间。”止水想了想说道。
　　以他们的关系，自然是没必要隐藏情报。
　　“右眼名字叫神皇产灵尊，使用后生成一个持续一小时的印记，当受到致命伤时，印记消失，身体会回到一小时之前的状态。”
　　“止水你这第二个能力强的有点过分了吧。”带土听着瞪大了眼睛，他以为自己的神威已经够强了，没想到还有高手。
　　持续一小时，然后死了能够复活并且回到一小时之前的状态。
　　那他战斗的时候放一次神皇产灵尊，然后每快到一小时就自杀一下刷新状态再释放神皇产灵尊，岂不是无敌了。
　　“我大概知道你在想什么，但那个应该不太可能。”止水回答道。
　　他想要使用神皇产灵尊的时候，会有一种预感，这个瞳术没办法像月读那样可以有查克拉可以随意用，用一次可能得过段时间才能使用。
　　而且这个忍术的真正效果，止水也知道的并不详细。
　　万花筒瞳术只有用出来后才能更清晰的了解，比如使用月读前，止水对月读有很多不了解，用了一次之后瞬间就知道了很多。
　　现在止水也不清楚那个恢复状态是只能恢复身体伤势，还是能够恢复伤势也恢复查克拉。
　　又或者如同带土所说，将个人的时间倒流，自己的一切都回到一小时前。
　　“就算只是将身体状态恢复到一小时前，也很有用，比如说阿凯的八门遁甲。”卡卡西想了想说道。
　　要是雾隐战场时候止水有这个能力，迈特凯就不用休养一个多月了。
　　透支开门结束之后直接给自己心脏来一刀，瞬间就变得生龙活虎。
　　“确实啊，这个能力可以和阿凯的八门遁甲配合。”带土仔细一想发现还真是。
　　止水也点了点头，如果情况危急，迈特凯被迫开启八门遁甲危险的那几门，那么给迈特凯使用神皇产灵尊确实是一个不错的选择。
　　“我的能力还有没有其他的使用方法呢……”
　　见卡卡西随口就帮止水想到了一个使用能力的思路，带土想对自己的神威进行深度挖掘。
　　“我的神威除了可以把自己吸进去，还可以把其他人也吸收进去。
　　那我把一个人吸进去了，然后把他一直关在里面，他岂不是就饿死了，那里面连根草都没有。”带土脑中灵光一闪，兴奋说道。
　　他愿称这为——神威饿死人之术。
　　“要是你的敌人只有一个，而且饿死他之前你不准备用神威传送自己，那倒是可行。”卡卡西评价道。
　　这个想法不能说毫无用处，但大部分情况都用不上。
　　比带土强的，他不一定吸的进去。
　　比带土弱的，比起饿死，在外面利用神威能力杀死更快更方便。
　　“虽然万花筒写轮眼好用，但现阶段你们还是不要多用，过度消耗瞳力会导致眼睛瞎掉。”沐月提醒道。
　　这就是为什么沐月最后控制青焰威力的原因。
　　沐月主要为的不是宇智波斑的尸体，是为了宇智波斑身上的阿飞，还有宇智波斑身上的柱间细胞。
　　按照沐月对查克拉的理解，修炼阳遁阳之呼吸有可能解决万花筒写轮眼副作用。
　　但只是可能，而不是绝对。
　　柱间细胞算是沐月给带土他们的预备手段，要是正常的修炼没起效果，他会为两人移植柱间细胞。
　　至于永恒万花筒写轮眼，沐月暂时没考虑。
　　原著中一共就两对永恒万花筒写轮眼，都是兄弟移植，还都是因陀罗转世。
　　虽然明面上并没有设定说一定要亲兄弟才能进化成永恒万花筒写轮眼，但这唯二成功案例太特殊，不够靠谱。
　　沐月能想到两人唯一进化永恒万花筒的机会就是平行世界了。
　　他们各自拿到平行世界自己的万花筒写轮眼，没准能够成功。
　　“啊？副作用这么严重吗，我还以为就是痛一会。”带土被吓了一大跳。
　　要是眼睛没了那他损失可就大了，再也看不见野原琳可爱的小脸，也没办法看到那些美丽的自然风光。
　　带土瞬间将使用神威猛虐卡卡西的想法掐灭。
　　打赢卡卡西会很爽，但珍贵的使用机会还是留给真正的敌人吧。
　　“沐月老师说的很对，平常的时候把它当做三勾玉来用就好，只用基础能力。”止水也跟着说道。
　　他对写轮眼的了解比带土更多，清楚万花筒写轮眼的危害。
　　万花筒写轮眼的副作用注定了万花筒瞳术只能当做底牌。
　　得知沐月他们回来，自来也本想与沐月交流一下情报。
　　看见沐月他们的状态后，自来也面色凝重问道：
　　“难道岩隐在草之国还有其他的布置？”
　　沐月的整个队伍，包括沐月自己，都是一副经历了生死厮杀的惨状。
　　这是很罕见的，自来也从未看过沐月这么狼狈。
　　就算是独自镇压四尾，沐月也没让人摸到他的衣角。
　　但此刻沐月忍者制服破损，衣物上面还有不少的血迹。
　　要不是沐月没有明显的伤口，自来也得立刻让部队最好的医疗忍者来为沐月进行治疗。
　　没有沐月的木遁，这仗可不好打。
　　“不是岩隐，是一个疑似宇智波斑的忍者。”沐月解释道。
　　“宇智波斑？”自来也懵了。

