第0452章 迈特凯上忍奖励.txt
　　		
　　“高木队长，一个多月以来麻烦你的照顾了。”止水找到高木信次小队将自己即将离队的消息告知。
　　这种事情即便止水不亲自去说，也会有忍者说明情况的，但止水觉得还是他亲自去说要好一些，毕竟也是出生入死过的同伴。
　　“照顾谈不上，应该是我们麻烦你了。”高木信次笑着说道。
　　如果不是止水强势斩杀三名雾隐上忍，他们都要死在那次的陷阱之中。
　　对于止水的离去高木信次也算是早有预料。
　　一方面是止水本就是临时编入他们队伍，另一方面是止水太优秀了。
　　忍者战争之中年龄是没意义的，谁都不会因为你年龄大而尊老或者年龄小而爱幼，更强的忍者就需要担任更重要的责任。
　　“大家以后多保重，执行任务的时候要多注意安全。”止水淡笑着谦虚了一句认真看了每一个人的脸然后道别道。
　　直面战争才能真正感受到战争的残酷性，在战场的这些日子之中止水充分感受到了战争的血腥。
　　但有钱也得有命挣，雾隐上忍不认为他赚得了这个钱，就连忍刀七人众都栽到了卡卡西小队身上啊。
　　由于是刚返回战场，卡卡西并没有直接挑战高难度，而是选取了一个较难的A级任务作为他们返回战场的第一个任务。
　　“木叶绿之猛兽迈特凯、瞬身止水、白牙之子卡卡西……”发现对手是最近出大名的天才们后雾隐上忍的脸直接黑了下去。
　　倒不是卡卡西嫌弃惠比寿他们实力不行给踢出去了，是陈老师来到战场之后知道了他们的事情后把他们带去进行地狱式训练提升实力，所以暂时没办法再与卡卡西他们一起组队。
　　同样等级的任务其实难易程度也会有不同，等级越高的任务越是如此。
　　以A级任务为例，任务委托金一般是十五万两到一百万两，九十九万两的A级任务显然不会与十五万两的A级任务一个难度。
　　当一支普通的雾隐小队与卡卡西他们相遇之时，看清楚来人是谁后雾隐忍者们的表情是这样的：⊙▽⊙。
　　“空闲时候可以来找我们玩，虽然以后不在同一個小队了，但我们还是同伴。”宫下有纪一脸真挚道别。
　　对于卡卡西他们雾隐高层设立了极高的奖励，随便杀死其中任意一个都代表了大把的修炼资源与金钱。
　　S级的任务更不用说了，低到灭杀上忍小队高到暗杀五大忍村首领都在S级任务范畴之内，但两者的难度可谓是天差地别。
　　“止水你也是，虽然你比我们更强，但你要做的任务肯定比我们更危险。”小林健二提醒道。
　　人被杀就会死，无论是最弱小的下忍还是如同水无月寒这般实力强大的上忍都有可能在战争之中殒命。
　　完成道别之后止水与带土他们再度组成精锐小队执行任务。
　　“接下来我会努力修炼，争取下次再见面的时候让你大吃一惊。”上衫彻说着自己风格的道别。
　　为了防止翻车，卡卡西选择稳一手，S级任务要是出现点意外状况那真是九死一生。
　　不过这一次就没有了不知火玄间与惠比寿，只有止水迈特凯他们五人。
　　起初因为身高缘故雾隐们面色一喜，当他们看见迈特凯身上那标志性的紧身衣之后就傻眼了。
　　由于卡卡西晋升上忍野原琳晋升特别上忍，再加上他们的实力也获得了认可，卡卡西小队获得了执行S级任务的权限。
　　在卡卡西稳健行事之下他们成功享受了一把炸鱼的快感。
　　现在他们还能坐在一起好好聊天，但一个星期后一个月后战争结束之后，还能有多少人活着就不一定了。
　　有些S级任务只是因为它超越了A级的范畴，而有些S级任务是因为任务最高等级是S级才被认定为S级任务。
　　“雷之呼吸，全集中！”
　　卡卡西先是通透世界观察局势然后果断拔出白牙短刃冲了出去。
　　“八门遁甲，伤门，开！”
　　迈特凯也将呼吸集中然后打开了八门遁甲的前四门。
　　虽然他的身体在岩之呼吸锻炼下已经比经常锻炼的成年忍者还要更强，但八门遁甲作为一门禁术对身体伤害是无法避免的。
　　更强的身体只是将伤害降到最小，相对应的强行使用更高门会对身体造成巨大伤害。
　　如果敌人不是很强，迈特凯一般是不会直接将八门遁甲开到正常能开启的极限，会保留个一两门，极限是五门那就开三门或者四门。
　　“幻影瞬身术！”
　　止水凝聚查克拉开启写轮眼，然后分出大量幻影分身遍布雾隐四周将其包围。
　　野原琳全程没有出手敌人就被卡卡西他们给解决了，带土打的时候尤其用力。
　　“可恶，居然没念我的名字。”直到战斗结束带土依然有些不忿。
　　他的炎之呼吸查克拉模式那么帅，怎么就没获得一个炎帝火神的称号呢。
　　“难道要穿的特别一点吗？”带土下意识看向了一身绿的迈特凯。
　　带土脑中幻想了一下穿着红色紧身衣的自己然后连忙摇了摇头，要这样才能获得称号的话那他得认真考虑一段时间才行。
　　圆满完成了A级任务之后卡卡西很快就迎来了他们的第一个S级任务。
　　与战争有关的S级任务格外凶险，关乎重要战事的任务甚至不能被选择接取，而是指挥官来选择队伍去完成。
　　事实证明卡卡西的谨慎不是没有道理，在这次任务之中他们遇到了数名实力不弱的雾隐上忍，虽然没有与忍刀七人众那次遭遇战那么激烈，但也成功逼出了迈特凯的五门叠加岩之呼吸查克拉模式。
　　不过逼出后就没有然后了，迈特凯直接一个木叶龙神横扫全场。
　　迈特凯的强势归来让他在战场之中的名声重新压过了止水，成为了东岸战场上雾隐与木叶共同认定的最强少年天才。
　　雾隐忍者恨不得迈特凯生病暴死，而木叶忍者则是对自家村子的未来越来越抱有期待。
　　因为迈特凯他们的名声越来越大，身上的功绩积攒的越来越大，大蛇丸在汇报前线战事的信件之中写了一些关于晋升的建议。
　　大蛇丸建议直接将卡卡西小队的所有中忍全部提拔为上忍。
　　大蛇丸这样做的原因有两个，一个是带土他们的实力够，另外就是想借此刷点沐月的好感。
　　当然，即便是战场指挥官，大蛇丸也只能是建议，没办法起决定作用，最后决定权是在火影猿飞日斩身上，就连其他木叶高层也没有这个权利。
　　猿飞日斩深思熟虑之后没有接受大蛇丸的建议，不过他也没完全拒绝。
　　猿飞日斩将功劳最大实力最强的迈特凯直接提拔为上忍，然后将止水纳入上忍考察范围，报备后可直接开始上忍考察。
　　最后结果到达大蛇丸手上之时他没有因此产生过多情绪，其实这在大蛇丸的意料之中。
　　通过功劳晋升上忍主要看对村子贡献，也就是看任务履历完成任务的数量，迈特凯他们成为忍者的时间太短了，与那些成为忍者十几年的中忍没办法去比。
　　但任务除了数量之外也有质量，所以他们之中战功最高的迈特凯顺利被破格提拔为上忍了，之前没被纳入上忍考察范围的止水也有了参加上忍考察的机会。
　　“猿飞老师现在稳健过头了，带土他们这些立下大功的少年天才破格提拔一下也没有什么。”营帐内大蛇丸一副为沐月弟子鸣不平的样子。
　　“三代目大人也有他的难处，也许是有我们没有想到的方面。”沐月微微叹气为猿飞日斩说了一句话然后对大蛇丸表示感谢。
　　“这次麻烦大蛇丸君你了，如若不是伱的帮助，以阿凯的偏科程度想直接成为上忍还要多磨一段时间。”
　　沐月清楚大蛇丸的目的，不过现阶段对于他来说这是一个互惠互利的好事，所以他也乐见其成。
　　而且演技飚起来后谁刷谁好感还不一定呢。
　　“顺手而为之的事情，说不上麻烦，更何况迈特凯他们确实立下大功。”大蛇丸说着将迈特凯晋升上忍的任命交给了沐月。
　　大蛇丸虽然朋友不多，但他知道怎么样才能以最快速度交到朋友。
　　沐月脸上闪过感激表情，不过并没有多说就离开了营帐。
　　“对于沐月君这样的人不能特意去强调自己给予了什么帮助，不然会起反作用，得隐晦提及自己的作用。”看着沐月离去背影大蛇丸心中点头。
　　看见沐月表情他就知道自己没白费心思，沐月这种人虽然嘴上不说，但心里会一直记着他的恩情。
　　……
　　【弟子迈特凯努力修行积累功绩晋升上忍，获得奖励：查克拉+2400、秘药抽取卷轴、未知的宝可梦蛋（仅迈特凯可孵化）】
　　离开营帐后沐月看了一眼面板最新奖励信息。
　　虽然晋升渠道不一样，但奖励方面没有太大差异，查克拉量都是两千四百，也都有宝可梦的蛋，而且还都是个人专属。
　　唯一不一样的就是卡卡西的是刀剑类武器抽取卷轴，而迈特凯的是秘药抽取卷轴。
　　沐月找地方清洗一下双手点击抽取。
　　对于这个秘药抽取卷轴沐月还是抱有一定期待的，他只从系统获取过一种秘药，迈特凯修炼任务爆出来的锻炼秘药。
　　虽然名字平平无奇，但锻炼秘药的效果确实十分给力，迈特凯能有现在的实力有锻炼秘药一分功劳。
　　要知道沐月教导的迈特凯训练量比原著更为恐怖，要是没有锻炼秘药，单纯身体好可撑不住那么高强度的锻炼。
　　确定开始抽取之后一个巨大的转盘浮现在沐月的眼前，除了他最熟悉的火影本体秘药，沐月还在其中看见了前世一些作品之中丹药的身影。
　　【秘药抽取卷轴已消耗，获得奖励——修复秘药】
　　【修复秘药：服用后将极速修复身体，二十四小时内第一颗效果最好且无副作用，第二颗恢复效果减半无副作用，第三颗效果与第二颗相同但会损失一定生命力】
　　抽取卷轴使用过后沐月系统背包之中多出了三颗药丸，同时沐月脑中也出现了修复秘药的药方与制作经验。
　　整理记忆后沐月确定了修复秘药所需所有药材都是火影世界能找到的，只是部分药材过于稀有珍贵市面上不好买。
　　接着沐月开着白眼用飞雷神出去溜达了一圈抓住了一队雾隐忍者。
　　修复秘药这东西一看就是治疗重伤的，沐月不至于为了测试秘药效果把自己打成重伤。
　　沐月手掌击打在雾隐忍者各个关节部位将骨头击碎，使得被沐月抓住的雾隐忍者直接瘫倒在了地上。
　　接着沐月将修复秘药塞入了雾隐忍者的嘴中，用白眼观察雾隐忍者体内的变化。
　　当秘药化开的一时间雾隐忍者体内爆发出了强大的生机，断裂粉碎的骨头神奇般的被修复得完好如初，原本濒死的雾隐忍者瞬间脸上恢复了血色。
　　这强大效果令沐月有些侧目，这种程度的内伤，就算让纲手来治疗估计也就保住性命，没办法将全身都治愈，而这个修复秘药居然能直接治好，效果堪称一次性的百豪之术了。
　　沐月本来还想测试一下能不能断肢重生，不过想了想之后还是直接将雾隐全部杀死。
　　系统一共也就给了三颗，剩下还得他自己去制作，在测试上使用三分之二就有点过于浪费了。
　　“一颗给阿凯一颗给小琳吧。”沐月决定了剩下两颗修复秘药的归属。
　　他并不准备给自己留着，以他的实力，如果遇到了能把他打得重创的敌人，就算有第二条命都打不过，因为这个药只疗伤不恢复查克拉。
　　八门遁甲高门叠加岩之呼吸查克拉模式不是现阶段迈特凯可以承受的，修复秘药给迈特凯可以避免极限爆发结束身体受伤过重留下不可治愈的伤势。
　　至于野原琳，那就牵扯到带土的事情了，野原琳好好活着很重要，所以最弱的她也需要一个保命手段。

