第0520章 有人欢喜有人愁的结果.txt
　　		
　　“咳咳，那个…弥彦，好久不见啊。”带土不情不愿的走上前打招呼道。
　　听到有人喊自己的名字弥彦回头看去。
　　“好久不见，带土。”弥彦微笑回应道。
　　虽然只与带土见过一面，但弥彦对带土印象不浅，因为带土说过自己要成为火影终结战争。
　　而且带土也是角都情报之中需要重视的忍者。
　　“真巧啊，没想到能在这里碰到。”带土走到了弥彦身旁道。
　　“嗯。”弥彦点头，想到了什么忍不住笑出声。
　　“哈哈，不过我们的再次相遇好像有点早了，我们都没有名扬忍界。”
　　那一次见面，弥彦与带土约定下一次听到对方消息都已经名扬忍界，现在这个情况，显然是失败了。
　　无论是弥彦还是带土都只在自己的圈子里出名，并没有在忍界范围出圈。
　　弥彦与带土见状默契的停止了交流，带土回到了小队，与卡卡西几人一起前往休息室。
　　他也没听过有什么火影考试，通过就能成为火影。
　　“确实如此。”弥彦一想还真是，以青年武道会的热度，前二肯定是会获得巨大关注的。
　　带土挠了挠脑袋，“还在努力。”
　　“没有吧。”野原琳转头在四处看了看回答道。
　　“惣右介老师啊，当然认识，我可是惣右介老师第一批追随者。”弥彦自豪回答道。
　　卡卡西认为是晓组织的首领高层经历了某种人生大变，这才导致了整個组织前后有着如此巨大的反差。
　　三十号，代表着除了第一轮，后面的所有战斗，他都是最后一场。
　　一到休息室，忍宗工作人员就抱出一个大箱子让选手挨个抽取号码。
　　每个人抽完号码都忍宗工作人员都会第一时间进行登记，不可能交换更改，属于是必定会公开的情报。
　　青年武道会可和忍者村的联合中忍考试不一样，这真的在忍界范围内引起了巨大关注，如果能获得第一，纯论传播度，说是名扬忍界肯定是没有问题的。
　　“不对，也许是卡卡西的运气差，连累了小琳。”
　　现在的晓组织与日后的晓组织差距太大，这么极端的转变显然不是正常的发展趋势。
　　“晓组织会变成后世那个抓捕尾兽的邪恶组织，极有可能与惣右介有关。”卡卡西心中推测道。
　　“查克拉太少了，再多一些的话就能有更多战术。”卡卡西下意识脑中推演了一下与迈特凯的战斗，然后摇了摇头。
　　卡卡西心中简单计算了一下表情变得有些严肃。
　　“十五号。”卡卡西简短回答道。
　　“一号对战二号，三号对战四号，以此类推，将对手打败便可晋级下一轮。”忍者工作人员解释着规则道。
　　“选手请进入休息室抽签准备战斗。”忍宗工作人员来到选手等候区喊道。
　　“带土，你的火影之路进展怎么样？”弥彦开口问道。
　　如果他与迈特凯都晋级第三轮，那么他们会在八强上相遇。
　　“我是十三号。”野原琳回答道。
　　“这么靠后。”带土看着手上写着的三十木签觉得这次抽号运气一般。
　　成为火影是带土的梦想，但带土现在其实还不知道怎么样才能成为火影。
　　想到了卡卡西刚刚威胁他做事，带土心中再度暗骂了卡卡西一句，善良美丽的野原琳怎么可能有问题，一定是卡卡西的错！
　　“我的号码是十一号，号数很接近啊，卡卡西，这就是挚友之间的羁绊吗！”抽签结束的迈特凯兴奋喊道。
　　很明显，弥彦现在是惣右介的铁杆粉丝，甚至都已经加入忍宗了。
　　卡卡西听着弥彦的话陷入了思考。
　　带土眼睛瞪大，两人号数如此接近，如果都晋级第二轮，那下一场就要碰见了啊。
　　“加油！只要努力，一定有机会的。”弥彦鼓励道。
　　“小琳你们是多少号，我是三十号。”带土直接走到卡卡西与野原琳的身旁问道。
　　弥彦觉得带土成为火影会是一件很不错的事情，毕竟一个喜欢和平的人怎么可能是坏人呢。
　　“天生邪恶的白毛，居然要让小琳止步第二轮！”带土心中吐槽了一句。
　　带土成功提取照片关键词，想起来了卡卡西的命令，连忙开口问道：
　　“弥彦你们认识忍师惣右介吗，就是举办这个比赛的，他最近在忍界上很有名气啊。”
　　但野原琳今天的运气显然比带土还要更不好，第二轮就遇到了卡卡西。
　　“在惣右介老师带领下，雨之国正在逐渐变好，走向和平与安定。”
　　青年武道会的规则是最朴实无华的那一种，所以没有任何人站出来提出疑问，毕竟这么简单直白的规则，解说都多余。
　　原本带土觉得野原琳是有一定概率进入八强的，除了同为沐月弟子的那几位，也只有长门表现出了超强的压制力，傀儡师只是疑似实力不弱。
　　“小琳，你有看到我的照片吗，不会丢了吧？”卡卡西故意提高音量对野原琳问道。
　　他看带土好像聊嗨了，都忘记了目的是打探情报。
　　再根据长门看惣右介的表情，卡卡西估计也和弥彦差不多。
　　“这不是正在名扬忍界的路上吗，要是我们都进入了决赛，名气不就大了。”带土嘿笑着回答道。
　　无想一刀对他来说消耗太大了，查克拉消耗稍微多一些卡卡西都用不出来，但不消耗查克拉又很难制造攻击的机会。
　　八门遁甲叠加岩之呼吸查克的迈特凯不仅有着绝对力量，速度也十分之快。
　　与卡卡西相反，带土感觉眼前一亮。
　　迈特凯是十一号，而他是三十号，那代表了带土只有在决赛才有可能遇到迈特凯。
　　卡卡西还能赌一把无想一刀，带土现在是真没有办法处理迈特凯，正常情况下，他赢迈特凯的概率为零。
　　“我是十九号。”止水走过来报上了自己的号码。
　　“淘汰赛即将开始，选手们请注意休息室内的广播，屏幕上有对战顺序表。”忍宗工作人员提醒道。
　　忍宗工作人员话音刚落，休息室内的大屏幕亮了起来，从高到低显示了第一轮的十六场战斗的顺序。
　　“一号居然是那个长门。”马基看见大屏幕上的第一场战斗，又看了看自己手上二号的号码脸色微微一变。
　　有一名砂隐忍者在预选赛时被划分在了长门所在的赛区，所以马基知道长门是一个狠角色。
　　长门随意看了一眼大屏幕便收回视线。
　　无论对手是谁他都无所谓，因为他会一直赢下去，直到比赛结束。
　　“擅长大范围忍术，主要使用风遁与火遁……”马基开始根据长门的情报思索对策。
　　“可以一直闪躲等待对方露出破绽，然后寻找近身攻击的机会。”
　　马基是一个专精风遁的忍者，不过他不追求攻击范围，主要追求风遁的杀伤力，力求一击杀敌。
　　只要被他抓住输出机会，不管先前陷入了怎么样的劣势，马基都有自信翻盘。
　　卡卡西没有先找自己的对手，而是从第一开始一直往下看。
　　“砂蟹是八号，那对于我们来说是一个好签。”卡卡西在第一轮第四场看到了砂蟹的名字。
　　如果长门与砂蟹都晋级，那么他们最晚也会在八强上遇见，届时无论是长门还是砂蟹都不太可能继续隐藏实力。
　　“第一场，一号长门对战二号马基！请选手迅速入场。”裁判的声音传入休息室之中。
　　长门与小南弥彦打了招呼就离开了休息室走向中心战斗场地。
　　“马基，要加油啊！”由良鼓励道。
　　砂隐本来就没派遣多少人，只有他们两个晋级到了淘汰赛，要是马基输了，他可就是独苗，压力瞬间不一样。
　　“我尽力。”马基沉声回答道走出休息室。
　　一走入战斗场地，马基便能明显感受到大量的视线打在了他的身上。
　　“也许风影大人应当更重视一些。”马基心中想到。
　　他觉得要参加就得认真，要不干脆不掺和，这样不上不下，不知道还以为砂隐实力不行呢，一共就两个忍者进入淘汰赛，而且还不一定在什么时候被淘汰。
　　高台上的半藏看见长门后眼睛微眯，想起了一些不太好的回忆。
　　那一天如果长门实力弱一些，再假设没有角都，也许他的围杀计划就不会输的一败涂地。
　　半藏微叹了口气，确实不会那么一败涂地，但依然会失败，因为就算他重生回去再来一次也没有把握一定杀死惣右介。
　　和惣右介这样的人作对就是自找不痛快，真重生了半藏大概率会直接把志村团藏轰出门，然后给惣右介取一个称号帮他扬名。
　　这样的话他们不仅不会成为敌人，半藏还能隐约高惣右介半级，毕竟他送称号了。
　　观众席上根部成员悄悄拿起了小本本准备记录长门的情报。
　　黄土见状摇了摇头，看过那场围杀的他知道长门实力诡异，长门已经超越了普通忍者太多。
　　知道参赛者中有长门之后，黄土就知道了这第一的奖励忍宗是不会让其他势力拿走的。
　　休息室内的选手们见比赛即将开始都全神贯注的看向战斗场地。
　　情报在忍者战斗之中有重要作用，对于参赛忍者来说，观看比赛其实也是比赛的一环。
　　谁能从战斗细节中收集出更多情报，那么就能在接下来的战斗之中获得更大的优势。
　　“战斗开始！”裁判见两人准备好后立刻喊道。
　　咻咻咻！！
　　马基并没有贸然前进或者后退，选择掏出手里剑朝着长门射去。
　　“风遁·压害！”
　　长门还是选择使用预选赛之中的战术，发挥自身拥有巨大查克拉量的优势使用大范围忍术进行压制。
　　大量的风属性查克拉被压缩成一个小球的形状从长门口中吐出。
　　呼呼！！
　　风球被吐出的瞬间场上狂风大作，高密度的风球爆发后引起了破坏力恐怖的巨大风暴，地面在这风暴之下也被撕裂，一时间泥石飞溅尘雾四起。
　　“居然这么强。”马基暗暗心惊。
　　听人说情报终归还是没有自己亲眼去看来的直接，这一刻他理解了为什么那个砂隐忍者会隐约有些恐惧，这风遁确实吓人。
　　马基激发全身查克拉飞速后退，这种情况下他只能避其锋芒寻找机会了，反正他原本的作战计划也是如此。
　　好在战斗场地足够宽广，马基靠着果断的动作还是成功撤出了长门的攻击范围。
　　“土遁·山土之术！”
　　一击未果长门表情不变继续结印，沐月可是教了他很多高等级五大性质的忍术，这才到哪。
　　轰隆隆！！
　　马基只感觉一阵地动山摇，两边的地面突然朝着裂开升起极速朝着他压来。
　　马基顾不得其他，爆发出超越极限的速度这才逃了出来避免被压成马基酱的结局。
　　“山土之术这种情况不是很好用啊。”黄土点评道。
　　山土之术正是黄土的拿手忍术，除非是体型很大的对手，或者有队友牵制，不然山土之术命中率堪忧。
　　当然，威力也是真的大，只要中了，黄土觉得整个忍界也没有几个人能抗住。
　　“火遁·火龙炎弹！”
　　当马基逃出山土之术的挤压，火势凶猛的火海又将马基包围，彻底让马基陷入绝境。
　　“长门获胜！”裁判宣布了长门的胜利。
　　马基抹掉脸上的热汗，心中没有半点不服，这一战他输的心服口服。
　　他们的实力相差太大了，从战斗一开始长门就撵着他跑，预想中找长门的破绽根本不现实，应对长门的忍术已经耗费了他的全部精力。
　　PS：坏了，真成2.5条悟了，今天莫名腰酸背痛加卡文，死活写不出来。
　　果然不应该立flag啊，都怪牢悟（不是）。
　　汇报一下番外的进度吧，目前框架大纲都一应俱全，只差填充具体内容。
　　我尽量在五月十号之前把鸣人番外写出一部分（主线也还是每天都有，番外当加更）
　　五月的鸣人番外内容是佩恩篇，大概是阳之呼吸鸣人VS佩恩什么的。
　　目前我在想要不要把番外内容合为一章，正文目录上一堆番外不太好看。

