第0281章 情报沐月.txt
　　第281章情报沐月
　　当带土喊出开始之后陈老师和沐月都没有立刻行动，而是在原地看着对方。
　　沐月给了陈老师一个鉴定，脑中显示出了陈老师的面板。
　　【姓名：陈栊】
　　【查克拉：48000】
　　【技能：木叶流体术（精通：7000/15000）、木叶龙神（精通）、火属性查克拉性质变化（熟练：2800/3000）……】
　　陈老师有着各种高熟练度的体术，这一点沐月早有预料，但他看见陈老师技能上两个接近接近精通级的性质变化就有点惊讶了，这代表陈老师忍术并不比普通上忍差，他甚至还在技能上面看见了幻术。
　　“虽然技能配置挺全面的，不过要是对上真正的强者，还是要靠体术。”沐月心中想到。
　　陈老师既然都有木叶体术最强的称号了，那肯定不能对标普通上忍。
　　“不愧是上忍之间的对决，感觉双方的气势都好足。”不知火玄间看见这一幕说道。
　　如果是忍者学校的实战考试，一般都会立刻攻击抢夺先机。
　　“毕竟不知道对方的情报，应该在思考如何试探获取更多情报。”惠比寿用中指推了推墨镜猜测道。
　　带土挠了挠头吐槽道：“他们不就是在原地站了个半分钟吗，你们怎么看出来那么多的。”
　　他觉得可能是双方都想让对方先手，所以才这个样子。
　　带土猜对了陈老师确实是想让沐月先动手，毕竟他算是前辈。
　　看沐月也一直不动他感觉沐月可能有特别的战术，于是陈老师就直接行动了。
　　“火遁·龙火之术！”
　　陈老师飞速结印将查克拉凝聚在喉咙处进行火属性查克拉性质变化吐出一道笔直的火焰。
　　龙火之术算是在火遁之中较为特别的一个忍术，大部分火遁都是制造大范围的火焰去攻击敌人，而龙火之术是一道手臂粗细的直线火焰。
　　这个忍术还可以用线去辅助从而更精准的命中敌人，不过这战斗才刚开始显然是没有这个条件，而且陈老师的目的主要是探一探沐月的底。
　　“啊，居然是火遁忍术，他不是体术最强吗？”看见陈老师第一次发动进攻居然是忍术，带土傻眼了。
　　他觉得陈老师应该瞬身术过去踢出一道余波能压倒大树的恐怖攻击才对。
　　“虽然陈老师的体术很强，但这不代表陈老师的忍术不行，我们木叶的上忍一般忍体幻不会有弱项，只可能是其中某一项会更强，在这种不知道情报的情况下，显然是远程忍术攻击更为稳妥。”惠比寿分析说道。
　　惠比寿有理有据的缜密分析让带土感到信服，不禁感叹道：
　　“原来惠比寿你在战斗方面这么有见解，为什么感觉很少在年级实战中碰见你。”
　　惠比寿：……
　　因为他一般第一轮就被淘汰了啊，十六个人当中想要遇到可不容易，一个学期也就两次考试。
　　“哈哈，寿是这样的，嘴里说起来一套一套的，实战起来根本不行。”不知火玄间大笑着拍了拍惠比寿的肩膀。
　　“有没有一种可能，不是我实战不行，而是你们太强了？”惠比寿反手用胳膊禁锢住了不知火玄间的脖子幽幽说道。
　　他能进年级实战已经说明他的实力在整个年级也算是优秀的了，毕竟一个班级只能派两个上，能上年级实战最少也是班级前二了。
　　“火遁·龙火之术！”
　　见陈老师使用忍术，沐月当即结印使用了和陈老师一模一样的忍术，吐出直线火焰。
　　沐月的龙火之术熟练度不高，只是上课刷到过一次，但在完美级火属性查克拉性质变化的加持下，沐月吐出的火线要比陈老师粗两倍。
　　两道火线碰撞，毫无疑问是沐月那道粗壮的火线更胜一筹，将陈老师火线的冲刺顶住，不断朝着陈老师那边压去。
　　陈老师毫不犹豫的取消了对龙火之术的查克拉供应，然后脚部查克拉爆发闪身离开。
　　砰！！
　　粗壮的火线将陈老师刚刚所站立的地方射出一个黑坑。
　　陈老师心中并没有太过意外，毕竟是能在人柱力战斗中发挥作用的忍者，有本事很正常。
　　“风遁·真空玉！”
　　陈老师跳至大树上居高临下的使用真空玉像是机关枪一般的朝着沐月吐出一道又一道透明气劲。
　　这就巧了，因为沐月不仅会真空玉，而且这还是他能在明面上随便用的一个高级风遁。
　　“风遁·真空玉！”
　　沐月和陈老师结了一模一样的印将大量的查克拉凝聚在嘴中，然后吐出一道道透明气劲。
　　沐月的真空玉熟练度也一般，但他前段时间刚好爆出了一个精通级的风遁性质变化，对风遁有着极大的加成。
　　他们两人的透明气劲没有全部碰撞到一起，因为数量太多了，不过但凡产生碰撞的都是沐月这边胜利。
　　轰轰！！
　　沐月旁边的地面被透明气劲打出了几个小坑，而陈老师那边更加惨烈，许多大树被气劲打炸，地面也出现了裂痕，由于攻击造成的大量木屑和尘土，陈老师身上不可避免的变得狼狈了起来。
　　“沐月老师的实力真是令人意想不到啊，两次使用一模一样的忍术，都是沐月老师的忍术更强。”不知火玄间眼睛紧盯着战斗场地感叹道。
　　用一样的忍术对波肯定是最能判断双方水平的，谁更强就是谁赢。
　　带土闭上嘴没有说话，他是想告诉不知火玄间这点并不算什么的，沐月在任务时候用的忍术比这些强多了，但沐月叮嘱过不要说出去，所以带土干脆强迫自己闭嘴。
　　“忍术上确实是沐月老师更胜一筹，不过还要等陈老师用出体术才能判断谁获胜的概率太大。”惠比寿想了想说道。
　　沐月最擅长什么他不清楚，但陈老师最擅长的毫无疑问是体术。
　　“好强的风遁，居然刚好也是火遁和风遁，忍术上是彻底被比下去了啊。”连续两拨试探攻击受挫，陈老师决定开始使用他最擅长的体术进行战斗。
　　好歹是在弟子们的面前，一直吃瘪也不像话。
　　“你的忍术很不错，但接下来要小心，我要用上全部实力了。”陈老师对沐月喊道。
　　见识过了沐月的两个忍术，再加上木叶报上的经历，陈老师判断沐月综合实力远超普通上忍。
　　“前辈你放心吧，我的体术虽然不如你那么熟练，但也算略懂一二。”沐月笑呵呵说道。
　　这次他没有谦虚，如果他不使用斑纹或者八门遁甲，他的体术在陈老师面前只能算略懂一二。
　　至于用了嘛，沐月只能说大力出奇迹一力破万法，绝对的力量能将技巧碾压。
　　陈老师吐出了一口气，眼神变得极其锐利。
　　而沐月默默的改变呼吸节奏，由普通的常中呼吸变为了极度集中的呼吸，以增强自身的身体能力。
　　陈老师将查克拉在下半身聚集，爆发极速朝着沐月冲去，速度快得让惠比寿感觉陈老师眨眼间就出现在了沐月的身前。
　　而沐月也不甘示弱的使用剃的多重爆发冲了上去。
　　看见两人终于要展开体术上的战斗，迈特凯露出无比认真的表情开始观看两人的战斗。
　　“木叶大旋风！”
　　沐月将力量灌入腿部然后极速的朝着陈老师踢出旋风腿。
　　面对沐月极速的踢技，陈老师露出游刃有余的表情用双拳轻松化解，并且极速踢出三连回旋踢进行反制。
　　“木叶突风！”
　　携带着强劲脚力的回旋踢极速朝着沐月踢去。
　　前两脚沐月极限闪开，但最后一脚闪无可闪，沐月只能用双臂挡在身前硬接了这一脚，在强大力量作用下足足倒退了七米。
　　“体术也不错，是我太久没关注村里的事情吗，出现了这么有实力的年轻忍者都不知道。”击退沐月后陈老师心中想到。
　　虽然不如忍术，但沐月的体术在他看来也算不错，速度力量都可以，然后出手也果断。
　　“果然，用出体术之后局势一下子就变了。”惠比寿看见陈老师击退沐月后想到。
　　陈老师毕竟是有着木叶体术最强名头的忍者。
　　“虽然看起来像是颓废大叔，但陈老师的体术确实厉害啊。”不知火玄间知道了不可以貌取人的道理。
　　他和惠比寿都认为胜利的天平已经朝着陈老师所倾斜了。
　　迈特凯和带土对沐月的信任依然没有变化，尤其是迈特凯，只有同时修炼八门遁甲和岩之呼吸的他才知道沐月的体术能有多恐怖。
　　体术对拼陷入劣势在沐月的意料之中，他的体术熟练度就不如陈老师，战斗经验更是差了不知道多少，他只是想看看这么高熟练度的体术有多强。
　　知道了陈老师的体术技巧有多强，沐月默默将呼吸再度转变，进入了岩之呼吸斑纹的状态。
　　在他看来，陈老师的实力还要在六门迈特戴之上，如果只用呼吸法的话，那就只能进入斑纹状态了。
　　当使用了斑纹之后，沐月体内的查克拉开始飞速消耗配合着那无比集中的呼吸全方位强化着沐月的身体，沐月能感受到力量在源源不断涌出。
　　身体得到如此的强化不产生变化那是不可能的，沐月身上的气势逐渐攀升变得越来越强大，仅仅凭借气势就能让周围的草地无风而动。
　　“前辈，你的体术实在精妙，不过我这边也有一些威力尚可的体术，接下来请小心。”沐月开口提醒道。
　　“这是八门遁甲？不是，气息并不狂暴，反而很厚重。”
　　由于看过迈特凯用过八门遁甲，陈老师现在也算是对八门遁甲有着一点小了解，看着气势突然变强的沐月，他第一时间想到了八门遁甲，但很快就否定了这个答案。
　　陈老师稳下心神，无论是使用什么能力都是沐月自己的本事，他只需要将自己的实力发挥出来就行了。
　　打开斑纹之后，沐月把通透世界也给打开了，对自身身体的掌控达到了极致，在通透世界加持下陈老师的身体被沐月所看穿。
　　虽然沐月此刻的气息十分不简单，但这恰好激起了陈老师的战斗欲望，他很久没有和沐月这样的强者战斗过了。
　　嗖！
　　陈老师闪身上前朝着沐月踢出极速一腿。
　　认真无比的陈老师极快，几乎是瞬间就出现在了沐月的身前。
　　但沐月此时已经开启了通透世界，陈老师在肌肉行动起来的瞬间就被沐月看穿了，知道陈老师接下来要进行怎么样的攻击。
　　在陈老师行动的瞬间沐月朝着后方后退了一步，完美将陈老师的攻击闪过。
　　“嗯？巧合还是预判到了我的动作。”陈老师察觉到了有些不对劲，再次使用了木叶突风。
　　沐月身形闪动，每一次都恰到好处的将陈老师的回旋踢闪过，三连踢全部落空。
　　一次可能是碰巧，闪过那么多攻击那只能是实力了。
　　陈老师心中十分惊讶，他还是头一次碰到这种情况，仿佛他的内心被沐月看穿了，所有攻击全部被预判。
　　闪过最后一个回旋踢，沐月再次动了，举起手掌轻飘飘的朝着陈老师挥砍而去，看上去并没有使用多少力量。
　　陈老师爆发查克拉挥拳迎上，当拳头和手刀对上之后，陈老师瞬间脸色大变，那看似轻飘飘的手刀蕴含的力量让他感到震惊。
　　砰！！
　　在恐怖力量作用下陈老师极速倒飞出去，撞到了三棵大树才停下来。
　　“这是什么招式，明明感受不到力量，却有着这样恐怖的威力。”陈老师表情变得前所未有的严肃，在他看来，这是一种他所不了解的高级体术技巧。
　　场上突变的局势让不知火玄间和惠比寿十分惊讶。
　　“陈老师居然被打飞出去了，明明刚刚还……”不知火玄间发现这高级忍者的战斗太难懂了。
　　都是近身体术碰撞，两次却有两种截然不同的结果，一次是陈老师获得优势，一次是沐月获得优势。
　　“沐月老师的体术居然如此强大。”看见陈老师落入下风，惠比寿露出震惊的表情，这可是有着木叶体术最强称号的陈老师。
　　还有一章，等下应该可以写完

