第0480章 止水宝可梦孵化.txt
　　“原来沐月早就发现了这把飞雷神苦无吗，真是恐怖的洞察力。”战场再度突变让猿飞日斩有些猝不及防。
　　他还以为水门的计划要成功了，没想到沐月居然是在将计就计的钓鱼。
　　“得在沐月的庆功宴上好好安慰一下水门。”玖辛奈见战斗彻底结束，已经在想庆功宴有什么菜了。
　　“果然还是沐月老师更强。”带土松了口气，心中连忙默念了好几句沐月仙人无所不能以此来赎罪。
　　他刚刚差点就以为无敌的沐月仙人要翻车，真是罪过。
　　“沐月老师实在是太全能了，水门老师还是差了一些。”卡卡西感叹道。
　　他觉得有时候不知道情报也是一种幸福，要是沐月的对手们知道沐月的情报，恐怕很难会升起与之战斗的想法。
　　感受到胸口的硬物，举着查克拉球的波风水门一脸意外。
　　学会飞雷神之后，他还是第一次碰到这种情况。
　　整场战斗的节奏全部都掌握在沐月身上，就连他自认为胜利的希望，也只是沐月的陷阱。
　　“沐月，你好强。”波风水门散去查克拉，一脸真挚说道。
　　能够熟练使用飞雷神之后他很少在忍者身上感受到压迫感，但今天在沐月的身上，他感受到了压力。
　　无论波风水门使用什么招式，都没给沐月造成伤害，而沐月却总能看穿他的想法与动作。
　　战斗之前波风水门还没觉得木叶忍者说他们是最强新生代有什么，战斗过后，波风水门只想跟他们说不要带上他，沐月比他强。
　　波风水门是真有点被传言给迷惑到了，没交手之前他没想到自己会被这么压制，几乎从头到尾都在被压着打。
　　“水门你的飞雷神是真正的神速，真的实战我不可能这么轻易赢过你。”沐月将苦无收回笑着说道。
　　真正和波风水门战斗一次过后，沐月发现波风水门确实不好对付。
　　除非沐月在最开始直接使用雷之呼吸查克拉模式，接着开启通透世界并使用白眼，然后再配合飞雷神之术，不然沐月可能真没办法拿下波风水门。
　　毕竟波风水门也不傻，打一段时间见势不妙肯定直接使用飞雷神溜之大吉。
　　波风水门的那一套很简单，就是高熟练度飞雷神加神级反应，但也是真的实用。
　　比波风水门弱的人，容易被波风水门秒杀，特别是不知道情报情况下。
　　比波风水门强的人也很难杀死波风水门，除非强的超过一定限度。
　　水门唯一的缺点就是缺乏有效的高攻击输出手段。
　　就算是螺旋丸开发成功，水门也基本打不动三代雷影这种比龟壳还硬的忍者，除非进行完善开发，加入查克拉性质变化。
　　“战斗就结束了啊。”迈特凯挠了挠头，只感觉看了个寂寞。
　　除了刚开始沐月和波风水门忍术对波时候他清楚了，后面基本上就是两人一顿猛闪然后就分出胜负了。
　　“变强的路还很长，需要持续努力下去。”看完战斗的止水准备继续回到南境森林修炼。
　　就算是败在沐月手下的波风水门也有着秒杀他的实力，想要改变宇智波的未来，想要改变沐月的未来，他还要继续变强，而且是尽可能快的去变强，谁也不知道导致沐月身死的那场大战什么时候来。
　　其余的弟子也没有浪费时间，很快就开始各自的修炼。
　　沐月让影分身指点弟子们修炼，然后本体用掌仙术治疗了一下波风水门。
　　波风水门这才发现沐月的医疗忍术似乎也很好，如果他没记错的话，沐月好像是两年前学的医疗忍术，当时还是自来也把沐月介绍给纲手的。
　　“人真的是不能松懈呀，任务之外的闲暇时刻也得抓紧时间修炼。”波风水门内心想到。
　　沐月和他是同龄人，但沐月却能多方面发展的同时保证每一种能力都学精，波风水门认为沐月肯定是从成为忍者开始就一直努力学习到现在，所以才有如今的沐月。
　　波风水门决定以后将更多时间放到修炼上，比他优秀的人还要比他更加勤奋，他还有什么理由不去努力呢。
　　“我本来还以为能给沐月伱一个惊喜，没想到沐月你已经差不多将忍术开发完成了。”水门将话题引到了那个查克拉球无印忍术之上。
　　战斗之中他们都用了查克拉球无印忍术，但明显是沐月完成度更高威力更强。
　　“可以算是大致完成了吧，不过这个术潜力很大，目前也只能说是半成品，还可以再加入性质变化。”沐月想了想回答道。
　　如果波风水门能开发出螺旋丸的性质变化，以波风水门的战斗方式，可以说是很大程度上增加了上限。
　　“我也有过这个想法，不过因为还没完成的缘故没有沐月你想的那么多。”波风水门点了点头。
　　开发到这个阶段波风水门已经想好了后续再开发的路程。
　　波风水门目前掌握了四种查克拉性质变化，其中阴属性是特殊查克拉性质变化，波风水门暂不考虑螺旋丸往阴属性上面去开发。
　　他主要考虑的是风火雷这三大性质。
　　“查克拉球想要稳定且威力大，最重要的两个点是压缩与查克拉流动方向，查克拉压缩的足够多能提升穿透力，而以不同方向与运转查克拉则是能提升螺旋丸稳定性。”沐月和波风水门说着螺旋丸的核心要点。
　　说完沐月伸出了右手，开始在右手的手掌之中凝聚查克拉。
　　一道道查克拉在沐月手上以不同方向飞速旋转形成了一个脑袋大的查克拉球，然后在沐月控制下又压缩成了比巴掌稍微大一点的查克拉球。
　　听了沐月的讲解之后水门若有所思的伸出了手，很快手掌上也出现了一个脑袋大的查克拉球，紧接着又不断缩小。
　　最后波风水门往地面一拍，轰的一声巨响一个大坑出现在了波风水门身下。
　　“谢谢你，沐月。”波风水门一脸认真向沐月道谢。
　　螺旋丸这样使用起来快捷的无印忍术对于他来说很重要，如果没有沐月，他不知道花费多少时间才能完成开发。
　　“沐月你给这个忍术取了什么名字？”波风水门忍不住问道。
　　这个忍术的设想是他先提出来的，但最后是沐月先完成，所以波风水门认为沐月也有取名字的权利。
　　“水门你觉得叫什么名字好？”沐月摇头表示自己没有取名然后问道。
　　他有点好奇波风水门能想到什么奇葩名字。
　　波风水门用拳头抵住下巴露出思考神色，接着眼睛一亮仿佛来了绝妙灵感，一脸自信说道：
　　“沐月启发砸地测试爆炸丸！”
　　沐月嘴角控制不住的抽搐了一下，还是一如既往的抽象啊。
　　“要不你回去问一下玖辛奈有没有什么好想法？”沐月委婉说道。
　　他觉得还是不要让波风水门来取名的好，不然好好的一个忍术因为名字而被看不起也太惨了。
　　“沐月你觉得这个名字不好吗？”波风水门有些不甘心的问道。
　　他觉得自己这个名字还挺不错的，又能说明来历，也挺帅的。
　　“有点不是很好，可以多参考一下大家的想法。”看波风水门如此自信，沐月有点不忍心说太狠。
　　波风水门最终只得失望的回去找了玖辛奈。
　　不过他依然有点不死心。
　　“玖辛奈，我刚开发了一个忍术，你帮我参谋一下我名字取的怎么样。”水门试探性问道。
　　“水门你来取名？感觉肯定会又烂又长。”玖辛奈毫不客气说道。
　　波风水门的取名品味简直和波风水门的长相为人成反比，玖辛奈都无语了，怎么有人给忍术取螺旋闪光超轮舞吼叁式这种意义不明的名字。
　　偏偏波风水门还自我感觉良好，拦都拦不住。
　　“这一次不一样，我感觉很好，不管是帅气程度还是其中深意。”波风水门连忙解释。
　　“那你说一说看。”玖辛奈选择暂时先相信波风水门。
　　水门凝聚在手掌上凝聚查克拉，一个查克拉球飞速在波风水门手掌中形成。
　　“诶，这个忍术怎么有点像尾兽玉。”作为九尾人柱力的玖辛奈瞬间就觉得波风水门使用的忍术有点不简单。
　　“我开发这个忍术的最初灵感就是人柱力的尾兽玉。”波风水门简单说了一下自己在岩隐战场的战斗。
　　“沐月启发砸地测试爆炸丸！”
　　解释后波风水门一脸自信很有气势的喊出了忍术的名字。
　　玖辛奈绷不住了，什么鬼名字，居然把沐月的名字都给带进去了。
　　“好长，而且好土。”玖辛奈一脸无语吐槽道。
　　波风水门一脸失意，不明白这么好的名字为什么得不到沐月和玖辛奈的认可。
　　……
　　下午，南境森林。
　　卡卡西修炼了两小时刀术后坐下休息，唤来了到处奔跑的岩狗狗。
　　“岩！岩！”
　　岩狗狗听到卡卡西的呼唤十分兴奋，摇着大尾巴不断围绕着卡卡西转圈，看上去精力十足。
　　卡卡西忍不住嘴角上扬，摸了摸岩狗狗的脑袋。
　　但这时卡卡西发现了一个问题，岩狗狗的脚上居然沾了沙子。
　　“奇怪，南境森林哪来的沙子，难道是跑到公园去玩了？”卡卡西陷入了思考。
　　接着卡卡西就摇了摇头，他们在南境森林深处，最近的公园也离这很远，岩狗狗那么听他的话，肯定不会一只狗跑到那么远去。
　　“鬃岩，你脚上的沙子是怎么来的？”卡卡西选择直接问岩狗狗。
　　岩狗狗表现出来的智商很高，能听得懂他的话，只是不会说。
　　“岩！”
　　岩狗狗听到卡卡西的话凝聚查克拉进行性质变化，将爪子伸进地里一推，泥石在土属性查克拉性质变化的作用下转化为沙子，被岩狗狗泼到前方。
　　卡卡西惊了，什么鬼，这才刚出生多少天，岩狗狗居然自行掌握了土属性查克拉性质变化。
　　岩狗狗会用查克拉卡卡西是知道的，因为有时候带土嘴欠被岩狗狗撞的时候岩狗狗会用查克拉保护自己。
　　但卡卡西没想到岩狗狗甚至还能自行领悟性质变化。
　　这让卡卡西生出一种人不如狗的感觉，有些忍者十二岁才开始修炼性质变化，而岩狗狗刚出生不到一个月自行领悟了土属性查克拉性质变化。
　　施展完泼沙的岩狗狗一副求夸的样子看向卡卡西。
　　“真厉害，感觉很快就能在战斗之中帮到我了。”卡卡西毫不吝啬的称赞道。
　　“岩。”
　　岩狗狗露出欣喜表情用脑袋蹭着卡卡西的腿。
　　“切，不就是泼个沙子，我的忍兽到时候肯定更强。”同样正在休息的带土抱着自己的蛋心中暗自吐槽。
　　至于为什么不明着说，那当然是因为天生邪恶的岩狗狗听到之后百分百会对着他用泼沙，然后他的衣服就脏了。
　　带土用衣服擦了擦宝可梦蛋，“你一定要是高大威猛强大的忍兽啊，到时候和我一起把可恶的白毛们都揍一顿。”
　　就在带土幻想着蛋里面是飞龙还是老虎的时候，一道耀眼白光出现了。
　　带土面无表情的注视着白光出现的地方。
　　如果是他的宝可梦蛋孵化了，那就不是看到白光了，而是被白光笼罩。
　　带土不用想的知道是谁的，因为现在就两个人的宝可梦蛋没孵化，一个是他一个是止水，野原琳还没成为上忍，没有领蛋。
　　宝可梦蛋孵化的耀眼白光吸引了所有人的注意力，正在修炼的弟子们也停下了修炼看向止水的方向。
　　“又孵化了一个，这次会是什么，还是会是犬类吗？”卡卡西摸了摸岩狗狗的脑袋好奇看向白光中心。
　　他对于宝可梦蛋里能孵出什么很好奇。
　　伴随着白光逐渐消退，众人也终于看清楚了止水手中宝可梦的样子。
　　“狐狸……”卡卡西脸上闪过一丝怪异之色，狐狸也是哺乳动物。
　　不过卡卡西很快就不纠结这些了，忍兽嘛，不寻常一点正常，又不是孵出了一把剑，那卡卡西是真要三观崩塌了。
　　卡文稍微晚了一点，抱歉。
　　推本朋友仙侠新书，下方有直通车
　　另外，求月票~

