第0348章 冰封一切.txt
　　第348章冰封一切
　　战斗局势变化之快让风花早雪这种普通人有些猝不及防。
　　刚刚风花怒涛还以一敌二无比强势，下一秒就直接被斩断双臂倒地不起。
　　由于风花怒涛身份的缘故，雷鸣声响起的瞬间野原琳就迅速的抱住了风花小雪的脑袋，以防留下心理阴影。
　　将风花怒涛解决之后卡卡西和带土没有浪费时间，又立刻帮助守卫们将另外三名雪忍全部解决。
　　有守卫想要一剑将风花怒涛了结却被风花早雪拦住。
　　风花早雪走到了风花怒涛的旁边一脸认真的问道：“怒涛你有后悔做这一切吗？”
　　直到现在风花早雪依然不明白为什么风花怒涛会想要篡位，无论是财富还是权利风花怒涛都不缺。
　　“当然后悔，我后悔没早点开始筹备，也许就能在你发现之前完成计划了。”风花怒涛冷笑回答道。
　　事到如今哪怕是风花早雪想要保他都难，既然都是一个死字，风花怒涛不想认输。
　　见风花怒涛还是这个样子风花早雪也彻底死心了，他揉了揉风花小雪的脑袋，用身体挡住风花小雪的视线。
　　旁边的护卫心领神会立刻一剑刺死了风花怒涛。
　　“将他的尸体带到战场上劝降吧，应该能帮沐月减轻一些压力。”风花早雪开口说道。
　　风花怒涛现在就相当于是雪忍的委托人，风花怒涛死了雪忍们的战斗就失去了意义。
　　“你们快看，那是什么？”
　　这时有人发现了战场又出现了新的变化。
　　“差不多可以结束战斗了。”用完豪火灭矢的沐月感知了一下自己的剩余查克拉决定一口气解决战斗。
　　刚刚那一招豪火灭矢确实猛，几百个雪忍联手都挡不住，但消耗同样也大，继续这样打下去肯定还是能赢，不过沐月习惯留一部分查克拉以防意外发生。
　　沐月之所以最开始用火遁是因为他火遁技能太好了，又是完美级的性质变化又是精通级的炎之呼吸还有一堆精通级的火遁忍术。
　　有着那么多好技能沐月肯定是要测试一下实战具体表现的，毕竟面板又不显示实际威力。
　　如果想要赢的省力，火遁不是好选择，因为那些雪忍表面上用的是冰遁实际上是水遁或者是雪秘术，是克制火遁的。
　　“水之呼吸，全集中！”
　　沐月切换呼吸法转换为水之呼吸加强水遁能力，并且立刻进入水之呼吸查克拉模式。
　　在雪之国这个岛国，水遁或者冰遁才是最优的选择。
　　在沐月进入水之呼吸查克拉模式之后寒虎冰封感觉沐月变了一些，但已经见过沐月真正实力的寒虎冰封不敢上前与之战斗，只是在手下的身后释放忍术。
　　“水遁·超·爆水冲波！”
　　沐月双手一拍，体内大量查克拉瞬间全部转化成了水属性的查克拉，海浪一般的巨流被沐月吐出朝着雪忍们打去。
　　“居然还掌握了这种等级的水遁！”寒虎冰封脸色猛地一变，心中感觉十分不妙。
　　而其他雪忍们看见那犹如海面巨浪一般的水遁也是下意识的后退了几步。
　　“真是如同行走的天灾。”浅间三太夫感叹道。
　　作为生活在岛国居民他对海是很了解的，这种级别的骇浪就算是站在远处也能使人一阵心悸，他可以想象直面骇浪的雪忍是一种怎么样的心情。
　　对于沐月这种实力的忍者浅间三太夫只能说是人型天灾，颠覆了他对忍者的认知。
　　“不愧是沐月老师，比那些雾隐的水遁厉害多了。”带土露出了自豪的表情。
　　虽然沐月之前没有用过很强的水遁，但带土没有太过惊讶，毕竟这可是无所不能的沐月仙人。
　　“水遁居然也达到了这种境界吗，难道沐月老师的忍术已经达到了三代目火影那样的水平？”看着沐月制造出的海浪卡卡西忍不住想到。
　　沐月在他们面前用的最多最强的就是火遁，这次是沐月第一次展现出他水遁的实力，一时间卡卡西内心出现了一个大胆的猜想，也许沐月其他性质变化也一样强，不过一直没有机会用。
　　卡卡西想了想觉得实在是有点不现实，三代火影是忍术中的超级天才，沐月不可能修炼那么点时间就和三代火影持平。
　　但就在众人感叹沐月水遁之强的时候变化再度出现了。
　　砰砰砰！！
　　突然一阵阵爆炸响起，地面突然裂开迸射出一道道水柱。
　　沐月的超爆水冲波不只是水量大，仅仅是水量大普通的爆水冲波查克拉足够也能吐出足以形成湖泊的水流，超爆水冲波的特点在于能大范围的控制水流，就算是地下水也能拉上来。
　　地下的都能拉上来，已经开采的水井就更不用说了，风花城中所有的水井都喷射出水柱朝着战场射去。
　　超爆水冲波完全可以称得上是S级的水遁禁术，想要施展必须满足三个条件，一是水之呼吸查克拉模式，二是水属性查克拉性质变化熟练度要高，最低也得是精通级三千点熟练度以上，三就是大量查克拉。
　　来自四面八方的水柱弄的雪忍们极其狼狈，有一些雪忍直接被多道水柱打成重伤。
　　“这是什么忍术！”看着地面爆出的水柱和远处城里射来的水柱，寒虎冰封的世界观再度受到了挑战。
　　这完全不是他认知之中的忍术，影响范围太大了。
　　但寒虎冰封也来不及思考更多了，因为除了四面八方的水柱他还要面对袭来的滔天巨浪。
　　轰隆！！
　　巨浪拍下之后爆出巨响，一部分雪忍遭此重击之后直接吐血倒地，剩下的雪忍被卷入这巨量水流之中。
　　寒虎冰封虽然抗住了袭来巨浪也无法脱身，水量太多了。
　　就在寒虎冰封思考该如何才能活着离开的时候水柱的流向变了，从对着雪忍胡乱射到不断壮大水流。
　　而卷走雪忍的那些水流居然神奇的没有散开，仿佛有一个无形的边界拦住了水流，最终形成了一个接近百米之高的巨大椭圆水球将所有雪忍困住。
　　这是大爆水冲波的效果，超爆水冲波同样有这个效果。
　　这就是沐月为什么孜孜不倦去刷各种忍术的原因了，当忍术知识够多的时候开发新忍术就会简单一些。
　　“这么大防御力肯定不会强，我还有机会！”寒虎冰封屏住呼吸不断朝着水球边界游去想靠自己的力量去打破水球。
　　不得不说他的思路是不错的，但他都能想到的事情沐月这个施术者怎么会想不到。
　　“冰遁·急冻光线！”
　　沐月举起双手，体内大量查克拉爆发，极速将这些查克拉转化为冰遁查克拉飞速放出，紧接着沐月双手冒出耀眼白光，一道粗大的蓝白光线射中水球。
　　就在寒虎冰封即将触摸到水球的一瞬间水球以极快的速度结冰，而寒虎冰封也如他名字一样被冰封了，整个巨大水球很快就变成了巨大冰球，在阳光照射下散发着彩色的光辉。
　　风花城的守卫，沐月的弟子，风花早雪，所有人都看向那发着彩色光芒的巨大冰球。
　　“难道他是雪神派来拯救雪之国的吗？”有守卫不敢置信道。
　　接近百米高的冰球就在眼前被制造出来实在是太过于震撼了，就算用身高两米的大汉去叠也得叠五十个大汉才能摸到冰球的最高处，单独一个人在这巨大冰球面前实在是太渺小了。
　　“我宁愿相信他就是雪神。”浅间三太夫心里说道。
　　沐月的种种手段在他看来真就是非人，当然，这话他也就心里说一说，雪之国信雪神的人还蛮多的。
　　由于冰球实在是太大，就连居民区的人也看见了这突然出现的巨冰，纷纷议论了起来，一些人甚至认为是雪神祭将至所以雪神降下神迹。
　　“真是难以想象的境界。”卡卡西望着那巨大冰球心里也是一阵震惊。
　　刚刚沐月那一连串的出手蕴含的信息量太大了，神乎其技的水遁，最后又用出血继限界冰遁。
　　自从呼吸法突飞猛进之后卡卡西挺有自信的，但越是了解沐月他愈发觉得沐月才是真正的天才，只不过太谦虚太低调。
　　“如果能将沐月老师的水遁学个十分之三，以后我也能在战斗中发挥更大作用吧。”野原琳眼神之中带着一丝向往。
　　刚刚的战斗她又是打了一个酱油，基本上是卡卡西和带土在出力。
　　也不是她想要摸鱼，而是她水遁用不好的话可能反而还会干扰带土的火遁，与其浪费那个查克拉不如保护好风花小雪。
　　当然，野原琳认为这主要还是她能力不足，如果能像沐月那样就不会出现这种情况了。
　　“父亲，那是什么？好大！”风花小雪探出脑袋后发现冰球立刻发出惊呼。
　　“那是我们冰雪英雄的作品。”风花早雪感叹道。
　　回忆起这些天的记忆风花早雪真的感觉宛如梦境，荒诞古怪令人难以置信。
　　一直信任的弟弟居然在谋划篡位，就当他以为局面走入绝境之时己方居然有一名强的超出常理的忍者以一敌百创造奇迹。
　　不好意思今天一天都在各种忙，现在都还在外面，所以更新比较晚也比较少，今天实在是太累了

