第0699章 交流会.txt
　　【合成成功，获得物品——随机技能抽取卷轴·S+（精通级）】
　　将碎片合成完成完整卷轴，沐月照例进行抽奖前的准备工作。
　　认真清洗双手，然后在洗手过程之中把诸天神佛给念了一遍。
　　随机抽取卷轴比自选卷轴更需要运气，S+抽取卷轴虽然不会出垃圾技能，但所有类型随机，不一定能抽取到对沐月有用的技能。
　　比如说他在已经有了青焰这种强大火属性技能情况下，要是再来个其他火焰技能，对沐月没有太大意义。
　　用意念点击背包之中的随机技能抽取卷轴，然后点击确认抽取。
　　瞬间，沐月眼前出现了一个巨大转盘，沐月能透过转盘看见诸天万界的诸多能力，有海贼王世界的霸王色霸气，有宝可梦世界的交错闪电，还有咒术回战世界的术式，以及……
　　强大的技能有很多，不过可惜的是沐月只能带走一个。
　　伴随着转盘指针速度变换，指针最终停在了一个有着多条龙型图标的技能上。
　　【随机技能抽取卷轴·S+已消耗，获得技能——五龙转灭（精通级）】
　　伴随着技能抽取完成，大量修炼的记忆涌入沐月的脑中，仅仅一瞬，沐月便掌握了名为五龙转灭的强大忍术。
　　整理了脑中的资料后，沐月露出饶有兴趣的表情。
　　这个技能他倒是不陌生，五龙转灭属于死神世界中的鬼道，再细分一下是属于攻击破坏为目的破道。
　　到了火影本土化之后，五龙转灭保持着原世界类似的特性，那就是极致的破坏。
　　五龙转灭没有性质变化，只有查克拉形态变化。
　　但五龙转灭有一个很强的效果，能够引动周围的自然能量！
　　五龙转灭影响的区域，地面会震动塌陷，天空会出现暴雷，微风也将演变成风暴。在强大查克拉与各种天灾之下，忍术范围内一切都将会被摧毁。
　　以沐月的经验来看，五龙转灭属于虐菜技能。
　　到了他这个等级，除非是世界末日级别的天灾，不然没什么太大影响，就算再加上五龙转灭本身的查克拉龙，输出上限也不会特别高，只是范围很大。
　　沐月觉得这个技能清杂兵应该会很好用，比树界降诞那些更强。
　　一个两三千人的忍者部队，沐月一个五龙转灭下去，可能半分钟人就全死完了。
　　这个清杂效率还是很夸张的，要知道忍者较多的岩隐村也就一万出头的忍者。
　　“以查克拉直接操控自然能量增强忍术。”沐月露出了思考之色。
　　一个高效率清理杂兵的技能对沐月来说无足轻重，但本土化五龙转灭的效果倒是让沐月有了开发忍术的新思路。
　　自然能量是外部力量，将外部力量引入体内合成仙术查克拉有了仙人模式。
　　那么他可不可以直接借用外部的自然能量来强化忍术威力。
　　这样的话忍术的上限可能会很高，毕竟人类的查克拉怎么会比得上整个星球的自然能量。
　　沐月拿出纸笔将想法写下。
　　五龙转灭本质上是引动自然能量暴走产生各种天灾，而沐月设想中的忍术需要自然能量保持可控状态，不能直接套用五龙转灭的技巧去升级开发忍术。
　　“不过这个形态变化也不一般，加入合适的性质变化应该能提升很多威力，就是可能会破坏引动自然能量的效果。”沐月顺手写下了五龙转灭改良想法。
　　如果搞个五大性质版本的五龙转灭，忍术输出上限应该能有不小提升，就是清杂能力可能会有所减弱。
　　将想法记下后，沐月翻看了一会儿自己学习仙术的感悟。
　　事要一件一件去做，目前他仙人模式都才熟练级两千点熟练度，还是先把仙人模式学好，然后开发出呼吸流仙术。
　　……
　　晚上八点，沐月家的房门被敲响。
　　“进来吧，门没锁。”用飞雷神移动到客厅的沐月说道。
　　带土推门而入，嘿笑着与沐月问好，然后问道：“沐月老师，今天你不忙吧？”
　　“还好，有问题就直接问吧。”沐月沐月放下书回答道。
　　最近带土偶尔会在晚上直接跑到他家来请教飞雷神之术。
　　【姓名：宇智波带土】
　　【技能：飞雷神之术（未入门：90/100）】
　　在教授、开悟、解惑三大技能加持下，带土学习飞雷神之术的进度还算不错，三个月就将熟练度推到了九十点，仅差最后十点熟练度就将飞雷神之术入门。
　　“嘿嘿，那就麻烦沐月老师您了，主要是空间转移上还有一些问题。”
　　带土没有浪费时间，迅速将自己的问题说了出来。
　　虽然有在带队，但带土对自身实力的提升一直没有放下，白天修炼时间少了那就晚上补一补。
　　毕竟实力在忍界是必不可少的，影不需要是村里中最强的一个忍者，但一般也得最强的那一批忍者。
　　沐月没有辜负带土的期待，在沐月的拆分细讲下，晦涩难懂的时空间忍术也变得好理解了。
　　“原来是这样，我好像懂了一点。”带土恍然大悟道。
　　“果然学忍术还得是沐月老师你。”带土感叹。
　　其实他也向波风水门请教过飞雷神之术，毕竟单论飞雷神之术，波风水门的水平还要在沐月之上。
　　带土向波风水门请教时能察觉到波风水门的高超的飞雷神水平，可就是很难懂，很难学进去。
　　“对了，近期有一个有雾隐的交流会，木叶这边要派遣忍者去到水之国交流，你要不要去？”沐月想起来什么问道。
　　这是雾隐提议的，原先是定在木叶，后面高层们商量了一下先去水之国，下一次再是雾隐来木叶。
　　水之国作为忍界最大的岛国，有着不少火之国没有的动植物，沐月觉得带土可能会感兴趣。
　　“水之国？我想去。”带土直接答应，这是他没去过的国家。
　　“小琳他们能一起去吗？”带土想了想问道。
　　“如果他们想去的话那就有名额。”沐月点头。
　　好歹是火影，这种权利他还是有的，而且野原琳他们也够资格。

