第0778章 鸣佐.txt
　　击飞了佐助之后宇智波斑就没有再管佐助了，而是冲向了正在靠近千手柱间的长门身上。
　　长门能够看见轮墓分身朝着他冲来，但轮墓分身的速度实在是太快，长门根本来不及闪躲，施展释放神罗天征。
　　可放出神罗天征之后，长门惊讶的发现，轮墓分身居然没有受到一点影响，不仅没有被弹飞，就连短暂停滞都没有。
　　嗖！
　　轮墓分身闪过。
　　长门用手掌覆盖住左眼眶。
　　在轮墓分身过来的一瞬间，他的左眼被挖走了。
　　“长门，你怎么了？”
　　止水闪身过来问道。
　　他看不到轮墓分身，在他的视角之中，先是佐助莫名其妙被打飞，接着长门就遭到了袭击。
　　“原来你们看不到吗，有另外一个宇智波斑冲了过来，将我的眼睛抢走了。”
　　长门用阳遁修复伤势，面色凝重解释道。
　　说着，长门用手对准了千手柱间背后的黑棒，使用万象天引将宇智波斑插的黑棒吸出。
　　黑棒上有宇智波斑施展的外道之术，不能用身体触碰。
　　“另一个宇智波斑？”
　　止水眉头紧皱，不光是万花筒写轮眼看不见，他的见闻色也没有感知到所谓的另一个宇智波斑。
　　“哈哈哈！真是要多谢你们了，这么快就让我凑齐了一双轮回眼。”
　　宇智波斑将长门的轮回眼按在了眼眶之上，瞬息就完成了移植，当即就仰天狂笑。
　　世界上只有两个人开启了轮回眼，一个是六道仙人，另一个就是他宇智波斑。
　　所以，另一个世界长门的轮回眼只能是另一个他的轮回眼。
　　白绝只送来一个轮回眼的时候，宇智波斑瞬间就制定好了计划，先凑齐双眼再成为十尾人柱力。
　　无论是写轮眼还是轮回眼，都是集齐双眼才能发挥真正的威力。
　　“斑，别欺负孩子，有什么冲我来。”
　　千手柱间站起身沉声说道。
　　“我可没有欺负谁，这本来就是“我”的眼睛。”
　　宇智波斑大笑道。
　　既然另一个他出了差错没能完成计划，那么由他来接手合情合理。
　　“柱间，想要和我战斗得稍微等一下了，现在我要先解决这些畜生。”
　　虽然刚刚和千手柱间没打爽，不过宇智波斑知道轻重，他的当务之急是封印尾兽成为十尾人柱力。
　　“轮墓·边狱！”
　　宇智波斑激发双眼力量，轮墓分身从一个变成了四个，袭向各大尾兽。
　　“小心！”
　　看见轮墓分身动作的长门大声喊道。
　　砰！！
　　轮墓分身的动作太快了，再加上不可视不可感知，长门喊话提醒的一瞬间，七大尾兽与完全尾兽化的鸣人奇拉比就已经被击倒。
　　“给我过来！”
　　紧接着宇智波斑结印让外道魔像吐出大量锁链，锁住了所有尾兽。
　　外道魔像是他在轮墓分身攻击佐助与长门时通灵出来的。
　　宇智波斑已经等了太久，现在的他连几秒都不想多等，想要以最快的速度成为十尾人柱力。
　　“就先从你下手！”
　　宇智波斑对鸣人集中火力，一秒不到，九尾几乎就要被扯出了鸣人的身体。
　　在场众多忍者之中，宇智波斑只忌惮两个人和一个忍具。
　　忍具是能够合体的耳环，宇智波斑领教过那个忍具的强大。
　　两个人，第一个毫无疑问是千手柱间，而第二个就是鸣人。
　　哪怕宇智波斑现在已经真正意义上恢复了全盛实力。
　　同时面对千手柱间、鸣人、合体忍者，他也没有必胜的把握。
　　宇智波斑现在不清楚合体耳环在谁的手上，千手柱间是秽土之躯，目前的他无法杀死，所以宇智波斑选择了对鸣人动手。
　　有着轮回眼的他极其克制人柱力。
　　因为轮回眼能够很轻易的就将尾兽从人柱力身上剥夺，而人柱力只要失去尾兽就会死亡。
　　“神威！”
　　宇智波斑一连串的攻势实在是太快，带土来不及思考其他，下意识的对着外道魔像的脑袋发动了扭曲神威。
　　砰！
　　一股不知道哪来的力量将带土打飞，神威中断。
　　宇智波斑冷笑，他之所以要先抢长门的轮回眼，防的就是带土的神威。
　　为了不让带土的神威坏事，他可是单独派了一个轮墓分身盯着带土。
　　“九喇嘛……”
　　伴随着九尾被彻底扯出，鸣人整个人像是失了魂一般，双目无神，任由自己的身体朝着地面掉去。
　　嗖！
　　卡卡西激发雷遁查克拉，闪身将鸣人抱住。
　　这是野原琳通灵出来的蛞蝓，野原琳可以借此远程进行治疗。
　　浓郁的绿光将鸣人笼罩，可依然没办法让鸣人那苍白的脸上恢复血色。
　　“快带着鸣人去找波风水门，他的体内还有另一半我！”
　　由于宇智波斑只是将九尾从鸣人体内拉出，并没有立刻封印进外道魔像，九尾迅速说出了能够拯救鸣人的办法。
　　普通人柱力被抽出尾兽的瞬间就会死掉，可鸣人不一样，鸣人是漩涡一族，生命力强大，能够坚持一小段时间再死掉。
　　“生命力倒是蛮顽强的，但尾兽全部都是我的。”
　　宇智波斑一边操控外道魔像从一尾开始吸收，一边让轮墓分身冲向鸣人。
　　哪怕千手柱间施展大范围木遁，也没办法阻止轮墓分身。
　　“卡卡西，快！”
　　带土看着自己旁边正欲爬起的佐助，脑中突然灵光一闪。
　　鸣人之前没办法使用合体耳环是因为体内有九尾这个意识的存在，既然现在九尾被扯了出去，那岂不是说，鸣人能够使用合体耳环了。
　　带土当即就把耳环挂在了佐助耳朵上，然后将身体内的大部分九尾查克拉注入到了佐助的体内。
　　他不清楚被重创的鸣人能不能完成合体，但现在情况紧急，他只能赌一把。
　　如若不是带土现在还无法使用合体耳环，他会选择自己使用。
　　因为谁也没办法保证与一个濒死的人合体会是什么样的结果。
　　卡卡西瞬间领悟到了带土的想法，立刻从忍具包之中拿出耳环为鸣人戴上，并将身体内的九尾查克拉输送到了鸣人体内。
　　佐助与鸣人不受控制的贴在了一起，紧接着耀眼白光将两人身体笼罩。
　　白光消散之后，一名面色泛白的金发男子以一个冷酷的姿态出现在了众人视线之中。
　　“居然有了轮回眼！发生了什么？”
　　卡卡西望着金发男子的紫色双眸，不由得露出惊讶表情。
　　无论是鸣人还是佐助都没有轮回眼，为什么两个人合体却出现了轮回眼？
　　“赌赢了。”
　　带土心中稍微松了口气，以合体忍者的强横，鸣人暂时没有了性命之危。
　　“是这样吗。”
　　鸣佐看着场上的五个宇智波斑，瞬间明白了刚刚的一切。
　　“居然连轮回眼都出现了，那忍具究竟是谁制造的？”
　　宇智波斑看到鸣佐的紫色双瞳，眼皮狠狠跳了跳。
　　他没想到这合体耳环的效果居然如此逆天，连轮回眼忍者都能够制造。
　　当初他为了开启轮回眼，先是冒死从千手柱间身上获得柱间细胞，然后一直等到快老死才成功开眼。
　　佐助和鸣人只是用了一个忍具，居然就和他一样开启轮回眼。
　　“这耳环，难道是六道仙人留下的六道至宝？”
　　宇智波斑心中震惊。
　　“不过，就算是轮回眼也没用。”
　　看着已经吸收完所有尾兽的外道魔像，宇智波斑嘴角再度扬起。
　　“六道十尾柩印！”
　　宇智波斑结印吸收十尾，飘逸的黑色长发变为了白发，身上出现了一袭白色长袍，背后有九个求道玉旋转，手中出现一把黑色锡杖。
　　“现在的我，可是有着六道之力！”
　　鸣佐只不过拥有轮回眼，而他可是同时拥有六道之力与轮回眼。
　　“没用？是吗。”
　　鸣佐冷笑一声，冲上前去。
　　“多重影分身之术！”
　　见轮墓分身冲来，鸣佐结印分出八个影分身纠缠，继续朝着宇智波斑冲刺。
　　他的影分身实力不如宇智波斑的轮墓，可短暂拖延还是能办到的。
　　“这查克拉，似乎有点不同寻常。”
　　宇智波斑握着六道锡杖，眼睛微眯，仔细打量着鸣佐。
　　他仔细一看，发现鸣佐的查克拉很特殊。
　　“仙法·耀雷螺旋丸！”
　　鸣佐右手搓丸子左手爆发电流，最终两股力量融合，形成了一个闪耀着黑色雷电的查克拉丸子。
　　宇智波斑抬起手，想要使用求道玉攻击鸣佐。
　　“天手力！”
　　鸣佐轮回眼猛地一震，宇智波斑眼前一花，眼前突然多出了一个举着黑雷丸子的鸣佐。
　　砰！
　　噼里啪啦！！
　　恐怖力量爆发，宇智波斑肩膀直接被砸没，并且身体还传来一阵麻痹感。
　　“为什么我会出现在这里，而且无法吸收这个忍术！”
　　宇智波斑心神狂震。
　　虽然心中万分疑惑，但宇智波斑终究是那个战斗经验无比丰富的宇智波斑，立刻控制周身求道玉朝着鸣佐射去，将鸣佐逼退。
　　恰好这个时候轮墓也将鸣佐的影分身消灭，宇智波斑控制轮墓分身对付鸣佐，自己则是后退恢复身体。
　　“木人之术！”
　　千手柱间发动了木人之术，巨大的木手朝着宇智波斑抓去。
　　砰！
　　宇智波斑射出了一个求道玉，将木人的手臂砸得粉碎。
　　“柱间，你现在连全盛的力量都没有，而我已经有了等同六道仙人的力量，你的攻击只是徒劳。”
　　由于出手的人是千手柱间，宇智波斑特意解释道。
　　拥有六道仙人力量的他已经无敌了，刚刚只是小看了鸣佐才受伤，只要他认真去战斗，鸣佐不可能是他的对手。
　　“没有成功吗，看来这家伙比‘带土’更强一些。”
　　鸣佐眉头微皱，闪身退到带土旁边。
　　刚刚他是想像打败六道带土那样，通过打伤宇智波斑将对方体内的尾兽给拉出来。
　　不过，宇智波斑体内尾兽力量的稳定性似乎要比六道带土更强，所以他失败了。
　　“我记得，你在那边有坐标吧，带我去那边，我撑不了太久。”
　　鸣佐低声说道。
　　由于鸣人的特殊状态，他们这次的合体时间很短，根据鸣佐的预估，大概只能维持个三分钟。
　　原本他想的是两分半内打败宇智波斑，然后把九尾吸入体内，以此解决问题。
　　但成为十尾人柱力的宇智波斑实力出乎了他的意料，两分半解决肯定是行不通了，只能去找波风水门要点九尾查克拉了。
　　嗖！
　　带土点了点头，使用飞雷神之术带着鸣佐去到了成年卡卡西的身边。
　　“去了另一个九尾那边？我不会让你抢走我的尾兽。”
　　宇智波斑感知到鸣佐的特殊查克拉，看向波风水门等人的方向，没有理会其他人，直接飞身追了上去。
　　虽然他不觉得半个九尾能改变什么，不过他不希望再增加变数了，只想要快点施展无限月读结束这一切。
　　“须佐能乎！”
　　止水全力激发万花筒瞳力，一个七十多米高的绿色巨人出现在战场之上。
　　“砂瀑大葬！”
　　“木遁·木龙之术！”
　　战场上众多强者都在用自己最强大的手段，想要拦住宇智波斑。
　　“仙法·阴遁雷派！”
　　宇智波斑随手甩出几个求道玉和一个六道仙术就轻松将攻击化解，头也不回的离开了战场。
　　“成为十尾人柱力后的斑太强了。”
　　千手柱间感叹道。
　　哪怕是他生前的巅峰时期，面对现在的宇智波斑也不够看。
　　“这次就由我来释放青春吧，应该能追得上。”
　　成年迈特凯站了出来。
　　眼下正是他解除自我约束的时候，总不能让更年轻的“他”再开一次死门吧，成年迈特凯可没这个脸。
　　“先别急。”
　　卡卡西摇头阻止。
　　打六道带土的时候已经证明了，八门遁甲有用，但作用有限。
　　而且宇智波斑明显比六道带土更强，能起到多少作用是一个未知数。
　　“我带你们过去吧。”
　　千手扉间说道。
　　刚刚他一直在暗处观察局势想要偷袭宇智波斑，不过没有找到好机会。
　　“有留下术式吗，那快带我们过去。”
　　千手柱间说道。
　　“把手放到我身上。”
　　千手扉间点了点头回答道。
　　带土在成年卡卡西身上留下了飞雷神术式，而他在带土的身上留有术式。

