第0120章 我影你悔35.txt
　　团藏没有敲门直接走进了火影办公室。
　　团藏进去的时候猿飞日斩正站在火影办公室那巨大的落地窗前俯视木叶。
　　火影大楼很高，高到可以站在火影大楼上将木叶的主城区尽收眼底。
　　“日斩，是有什么事情要商议吗？”团藏出声问道。
　　猿飞日斩转过身点了点头说道：“看一看我桌子上的资料吧。”
　　团藏走到办公桌前，拿起上面的资料开始翻看，羽生沐月这几个字瞬间映入眼帘。
　　看到沐月的名字团藏眼睛微咪，心中立刻闪过了一个猜测。
　　“刚提醒他不要暴露身份，就被发现了，真是无能。”团藏心中暗道。
　　不过作为老演员，团藏表情没有任何变化，他很快就将资料看完了，上面没有其他东西，只有沐月的一些资料。
　　团藏看完之后瞬间脸色大变，这里面不仅仅有他秘密培养沐月的资料，还有其他一些暗子的培养信息。
　　虽然团藏打着给暗部培训的口号建立了另一个暗部也就是根，但猿飞日斩也不傻，不可能看着团藏的势力无限膨胀，他限制了根部的成员数量。
　　听到团藏的话，猿飞日斩笑出了声。
　　猿飞日斩将烟斗塞入嘴中，一阵吞云吐雾说道：“团藏，你不用在这和我装傻了，我知道他是伱违规培养的根部成员。”
　　“难道他除了资料上记载的教学能力强之外还有其他特殊地方？”团藏仍在装傻。
　　这才是团藏为什么会培养沐月这些暗子的原因，明着不给啊，只能偷偷培养额外成员了。
　　他是不可能会主动承认往忍者学校派人的。
　　“这里面一共五个人，有三个是战争英雄的后代，你居然敢对他们下手，团藏，你是想毁了木叶的火之意志吗！”
　　“不就是新提拔了一个教育能力突出的特别上忍，还需要让你我二人一起确认？”团藏一脸淡然说道。
　　既然猿飞日斩不挑明，那他也装作什么都不知道。
　　“哈哈，团藏，你确定这只是一个普通的特别上忍？”猿飞日斩笑呵呵的盯着团藏看。
　　接着猿飞日斩再扔出了一些资料丢给团藏。
　　“他怎么会知道？”团藏有些懵逼，没想到自己那些所谓的暗子在三代面前居然是透明的。
　　“我做这一切也是为了守护木叶，以你所规定的根部成员数量没办法守护木叶的安全。”团藏不仅没有承认错误，反而试图让猿飞日斩放宽根部的限制。
　　但团藏精，做了几十年火影的猿飞日斩比团藏更精，他清楚团藏的想法，没有被团藏的话迷惑，敲了敲桌子说道：
　　“其他暂且不说，还是讨论一下你违规培养额外成员的事情吧。”
　　“现在大战将起，木叶需要更多的根部人员来守护木叶，日斩，不要告诉我你觉得木叶能置身事外。”
　　团藏想将转移话题，由违规培养变成木叶会不会被卷入战争和如何守护木叶。
　　猿飞日斩眼神变得锐利，极富有压迫感的眼神盯着团藏。
　　所谓战争英雄，就是在战争中牺牲的忍者，比如沐月战死的父母就算是战争英雄。
　　团藏没有说话，正常小孩哪有那么容易忽悠和下手，沐月这种忍者后代一般天赋不会太差。
　　“我也是在为木叶培养人才。”团藏想了想还是狡辩了一句。
　　“那个羽生沐月不是被你提拔成特别上忍了，难道不算人才吗？”
　　“也许你不干预他会更加的优秀。”猿飞日斩毫不客气的说道。
　　沐月在他看来确实是一个称得上良才，教学能力突出，还有着很不错的封印术天赋，水遁火遁也用的还行，为人处世也做到很到位。
　　“沐月不适合待在根部，明天你来火影大楼把他身上的咒印消除掉。”猿飞日斩说出了他的最终目的。
　　把沐月要到手才是他今天的目的，敲打团藏是顺带的。
　　“日斩你什么意思，他是我花费精力培育起来的，我才是根部的首领。”团藏拳头紧握说道。
　　虽然沐月不是他看重的根部成员，但就这样被要走，就像是辛苦栽树结的果实被别人摘走了，憋屈！
　　“如果拒绝我，你会后悔的。”猿飞日斩淡淡说道。
　　团藏脸上阴晴不定，暂时没有回答猿飞日斩的话。
　　“那我在他身上花费的资源该怎么办？”团藏开口了。
　　猿飞一阵吞云吐雾，指了指桌子上的资料。
　　团藏瞬间领悟了猿飞日斩的意思，违规培养就别想要补偿了。
　　团藏深呼吸一口气，冷冷道：“明天我会来的。”
　　说完团藏转身离去，走到门口的时候再次开口道：“日斩，你会后悔的。”
　　“我才是火影。”猿飞日斩坐在椅子上提醒道。
　　砰！
　　办公室的木门被狠狠关上了。
　　一走出办公室，团藏的表情瞬间恢复正常。
　　只是被要走一个特别上忍而已，他也许会不爽，但绝对不会特别生气，之所以在办公室表现出一副愤怒之极的样子只是想表达他的气愤，让猿飞日斩给出补偿。
　　猿飞日斩并不想补偿，但相对应的，除了沐月，另外四个违规培养的人猿飞日斩可以当做没看见。
　　这正是猿飞日斩指向桌上资料的潜台词，所以后面除了沐月，两人没有聊其他人了。
　　除了沐月的四人，以后基本上就默认是根组织成员了，不过不上根组织正式成员名单。
　　“还好甲没有被发现。”团藏心道。
　　在看到那些暗子名单的时候，团藏心猛地一跳，还以为自己藏着的木遁忍者被发现了。
　　只要他的木遁忍者没被发现，其他暗子全暴露了，团藏觉得损失也不是很大，他相信木遁的力量。
　　只要能将木遁忍者培养起来，以后木叶谁说的算还不一定呢。
　　不过回根部的路上，团藏还是觉得有点气，他昨天还想着沐月当上忍校高层之后自己在木叶能伸手的地方又多了一个，结果今天沐月就直接被要走了。
　　“去通知夜过来一趟。”回到根部基地之后，团藏吩咐手下说道。

