第0290章 明白一切的纲手.txt
　　第290章明白一切的纲手
　　和沐月认识的第六天，今天纲手还是一如既往的中午起来。
　　吃完静音给她准备的料理，纲手下意识的看向钟表，时针指向十二，而分针已经快走到一半了。
　　“既然昨天会忙，那么今天也许会和最开始一样十二点来。”纲手心中想到。
　　纲手吃完饭坐到了屋檐下的木质过道上，时不时会朝着院子入口处看一眼，看有没有一道金色身影的踪迹。
　　“真是怠惰啊，学习的事情不能拖延，越拖下去逐渐形成习惯了。”纲手认为这是沐月来的时间逐渐推后的主要原因。
　　“纲手大人，我觉得您说的有道理，不如您以后就早上起来吧，以身作则来激励沐月老师。”静音试图将纲手的不规律作息给纠正回来。
　　“我又不需要学习了，所以多睡一点没事。”纲手表示早起是不可能的。
　　不知道是因为还在忙还是没打算学多少时间，直到下午两点的时候纲手依然没有看见沐月的身影。
　　“难道是昨天的事情还没有忙完？”纲手想到了一种可能性。
　　这是很正常且合理的事情，因为大部分成年人的世界就是如此。
　　一想到今天又只能吃餐馆的料理或者是静音的料理，纲手心中暗叹了一口气。
　　伴随着心情的变坏，纲手突然发现原本还是艳阳高照的天突然变得阴沉压抑乌云密布。
　　一滴一滴豆大的雨水不断滴下，而且速度越来越快。
　　伴随着暴雨而来的是一阵电闪雷鸣和不断呼啸的狂风。
　　“这鬼天气，刚才还好好的。”纲手吐槽了一句带着静音走入了房内。
　　虽然屋外狂风大作还有轰隆不断的闪电，但不要说身经百战的纲手，就连九岁的静音也并不害怕雷声，两人极为安静的在屋内干着各自的事情。
　　静音翻看关于医疗忍术的资料，而无聊的纲手则是研究起如何改良阴封印。
　　纲手是一个不太能闲得住的人，研究了一个小时她就控制不住的去逗弄了两下静音，这才舒服了一点。
　　纲手下意识的看了一眼钟表，已经是下午三点多了。
　　“他应该是昨天的事情还没有忙完，而且下这么大雨，今天应该是不会来了。”纲手简单推测道。
　　如果是她的话，下这么大的雨她会什么都不想干只想躺着。
　　虽然身为忍者就算在雨里行动也不会有事情，但纲手觉得下大雨时候的气氛不适合做事情，只适合躺着或者玩。
　　想到这，纲手的心逐渐平缓，只是吃不到好吃到像是中幻术的料理而已，不是什么大事。
　　“静音，我要交给你一个重要任务。”纲手一脸严肃的看着静音说道。
　　从来没看见纲手露出这样严肃表情的静音瞬间也跟着严肃了起来，一脸慎重的问道：
　　“纲手大人，请说，我一定完成任务！”
　　“去把沐月的料理都学会吧，能做出一模一样的那种。”纲手郑重其事说道。
　　“恕我拒绝。”
　　“静音你刚刚不是还说一定完成任务吗？”
　　“这应该不是什么重要任务吧，而且沐月老师不一定会教我料理，教了也不一定能学会。”
　　静音不认为沐月的料理是普普通通就能学会的，而且她在料理这方面才能并不出色。
　　“不试试怎么知道，年轻人就是要勇于尝试，直接向他请教就好了。”纲手拍了拍静音的肩膀，一副我看好你的样子说道。
　　“纲手大人，我来了，可以进来吗？”就在纲手和静音闲聊的时候沐月的声音传入屋内。
　　静音看向纲手，她是很想说请进的，但准确来说这里不是她的家是纲手的家，所以静音没有说话。
　　“咳咳，进来吧。”纲手将有些惊喜的表情压下，然后一副从容样子说道。
　　纲手看向从门口走入的沐月，虽然沐月带了伞，但在这种暴雨面前一把伞显然是没办法将沐月完全护住，沐月的裤脚和后背都有雨水的痕迹，头发也有点湿意。
　　“打扰了。”沐月将雨伞放到外面然后将衣服上的水拧了一下换鞋走入纲手家中说道。
　　“沐月老师，我帮你擦一下吧。”静音拿出一条干毛巾对沐月说道。
　　“那就麻烦静音你了。”沐月露出微笑然后蹲下说道。
　　他没有拒绝静音的好意，他又是给静音糕点，做饭也有静音一份，总得给静音一个发挥自己作用报答的机会。
　　“昨天说的事情忙完了？”纲手双手抱胸，广阔的胸襟得到十足表现，出声问道。
　　“嗯。”沐月点头肯定。
　　“怎么雨这么大还过来？”纲手接着问道。
　　“毕竟昨天就因为杂事没能和纲手大人你学习因此浪费了很多时间，别说是下雨了，就算是下手里剑我也要来。”沐月用开玩笑的语气说道。
　　听着沐月的话纲手笑出声，“要是真下手里剑，你走不了多久就要被淋死了吧。”
　　忍者虽然强，但如果手里剑像是下雨一样下个不停，那只能是用防御性忍术抵挡了，身体根本扛不住。
　　“所以才更要和纲手大人你学习医疗忍术，一边治疗一边跑，也许真的能行。”静音擦完之后沐月站起身说道。
　　“今天也是要学习两小时。”沐月拿出了二十万两递给纲手说道。
　　“为什么不多学一些时间？今天是下雨，我不想出去，时间可以延后一点。”纲手想了想问道。
　　这算是她对沐月的一点小补偿吧，毕竟在这两天经常性无端揣测沐月。
　　“因为快没钱了。”沐月直接了当说道。
　　“我在忍者学校当教师，基本不执行学校以外的额外任务，所以现在身上没什么钱，今天之后很长一段时间不能找纲手大人你学习了，得等开学后一个月学校发工资。”
　　纲手突然明白了一切。
　　为什么沐月前两天来的那么早学六个小时，后面越来越晚学习时间也越来越少。
　　原因就在于钱，沐月给她开的价格是十万两一小时，这个价格足以发布一个B级任务。
　　她不知道沐月具体实力如何，但沐月在忍者学校工作的话再强也赚不了多少钱，因为忍者学校又不是看实力给钱，是看职位是看绩效。
　　纲手心中有一点点小愧疚，她是真没想到沐月学习的变化会是因为钱，毕竟她从来没有在意过钱，哪怕从小输到大也一直乐此不疲的去赌场送钱。
　　“今天过后得一个月才能再来学习，那岂不是得一个月都吃不到那种料理了！”纲手发现了一个极其严肃的问题。
　　她抓了抓头发，由俭入奢易由奢入俭难，要她因为这种破事一个月吃不到沐月料理这也太难受了。

