第0566章 情报沐月的含金量.txt
　　“部队已经开始集结，在十一号训练场。”猿飞日斩说道。
　　由于事发突然，所以这一次是紧急集合组成一个部队，为了快，甚至跳过了很多规定手续。
　　就在沐月进火影办公室几分钟前，其实猿飞日斩还在进行高层会议。
　　草之国木叶部队战败的太突然了，前不久还一度把岩隐部队赶至土之国边境，结果突然就两级反转。
　　木叶的高层们都来不及寻找战败的原因，迅速在会议上决定了组建支援部队前往草之国，效率十分之高。
　　没办法，效率不高不行，要是草之国部队彻底歇菜，那么火之国的西北部就危险了。
　　岩隐忍者部队可以直接从草之国与火之国接壤的地方进入火之国。
　　到时候不仅火之国大名那边不好交代，木叶在火之国声望也会受到影响，甚至可能还会对木叶产生威胁。
　　要知道草之国的那一支岩隐忍者部队，可是有着两个能够完全尾兽化的人柱力。
　　这次就连喜欢与猿飞日斩唱反调的志村团藏都没搞事，只是在指挥官的人选上与猿飞日斩有一点争执。
　　最开始志村团藏是想让驻扎在汤之国的大蛇丸带着部分忍者部队直接前往草之国，然后木叶这边再派一些人手。
　　猿飞日斩认为这是拆东墙补西墙。
　　近期云隐是没有怎么搞事，不过猿飞日斩可不相信云隐真的老实了。
　　要是木叶吃败仗的消息传了出去，云隐肯定耐不住寂寞想试探，到时候大蛇丸又不在，汤之国那边的防线岂不是又危险了。
　　所以猿飞日斩干净利落的给拒绝了志村团藏，并说出了自己的安排，也就是沐月担任支援部队指挥官。
　　抱着沐月也是自己人的想法，再加上情况确实危急，志村团藏也就没有继续为大蛇丸争取机会。
　　“我的那些弟子在支援部队的名单之内吗？”沐月想了想问道。
　　现在忍界局势愈发混乱，沐月觉得弟子们待在他的身边会更加安全一点。
　　木叶虽然安全，但现在是战争时期，以带土他们的实力，猿飞日斩不可能让他们一直闲着，太浪费战力了。
　　现在带土他们在上忍之中都算精锐，这种级别的战力，即便是五大忍村也不多。
　　与其将带土他们留在木叶，然后出任务被宇智波斑坑，还不如直接带到战场上。
　　战场上虽然危险，但起码有着沐月兜底。
　　就算打不赢，沐月也能把他们给带走。
　　“都在。”猿飞日斩回答道。
　　考虑到草之国战场的严峻形势，支援部队的实力不能弱，不然就是去送。
　　而卡卡西他们不仅实力方面优秀，与沐月还有特殊的关系，是支援部队上忍层次的最佳人选。
　　当然，要是沐月想让卡卡西他们留在木叶，猿飞日斩也会同意。
　　与卡卡西他们比起来，肯定还是沐月更重要，指挥官有点小特权没什么。
　　而且卡卡西他们留在木叶可以作为一支精锐小队，一样能为木叶发光发热。
　　“待部队集合完毕，我会立刻带着部队前往草之国。”沐月点了点头，准备离开火影办公室。
　　除了弟子，他没有其他特殊要求了。
　　“这些是草之国战场的情报，你路上有时间一定要看看。”猿飞日斩递给了沐月一个卷轴。
　　留给他们的时间不多，将草之国战场的情报细讲实在是太花费时间了，所以猿飞日斩只是简单讲了一下大概。
　　沐月接过卷轴微微鞠躬然后转身离去。
　　“拜托了，沐月。”猿飞日斩目送沐月离去。
　　要是再输，木叶的局势就不妙了。
　　……
　　离开火影办公室之后，沐月火速赶往十一号训练场。
　　当沐月到达训练场时，看见了人数还不多的忍者部队。
　　其实集结部队与通知沐月是差不多时间进行的，不过猿飞日斩与沐月讲述情报用了一些时间。
　　“沐月指挥，我是担任部队副指挥的美村叶卷，目前部队已经集结了超过一百名忍者，十五名上忍与十五名特别上忍均已到齐。”美村叶卷向沐月汇报道。
　　沐月微微点头，上忍肯定是最早得到通知的，而且上忍的动作也更快。
　　“沐月老师，我刚刚就在想你会不会是指挥官，我猜测能力还是挺不错的。”带土嘿笑着与沐月打招呼道。
　　沐月前脚刚走，上忍集合的通讯就传到了他们这边，除了大和，其余人都按照指示抵达十一号训练场集合。
　　卡卡西淡淡的看了带土一眼，他觉得这不需要猜。
　　哪来那么巧合的事情，沐月刚去火影大楼，这边就紧急召集了，显然是沐月被赋予了更加重要的任务。
　　沐月微笑当做回应，打量着现场的上忍们。
　　十五名上忍之中，他的弟子就占了五个，剩下的十名上忍沐月也基本都认识，毕竟木叶的上忍圈也不大。
　　有与沐月一起去草之国打击草忍村的奈良朱雀与油女志辉，也有曾经在雾隐战场上并肩作战的日向日差，还有通过波风水门在上忍会议上认识的秋道堂东。
　　正式上忍大部分都是来自各个忍族的忍者，特别上忍倒是普通忍者居多。
　　沐月打量他们的同时，忍者们也在打量沐月。
　　除了在忍者部队有重要职位的上忍会有忍者专门上门通知，其他忍者都还不知道什么情况，也没有想到指挥官会是年龄不大资历尚浅的沐月。
　　“目前村子里除了高层们与纲手大人，最有资格带领忍者部队的，只剩下沐月指挥了。”奈良朱雀心中想到。
　　要是奈良鹿久在木叶，那还能勉强比一比，奈良鹿久实力虽然不行，但智慧出众，而且会有秋道与山中两族的支持。
　　现在猪鹿蝶都不在木叶，就连与沐月起齐名的波风水门也不在，沐月是最合适的人选。
　　“真是没想到，这才成为上忍多久，居然就成为部队的指挥官了。”秋道堂东惊讶于沐月的成长速度。
　　如果他没记错的话，沐月从成为上忍到现在好像也就过了两年多。
　　“由沐月来担任指挥官，真是令人安心。”日向日差对沐月投以微笑。
　　他是这次支援部队的感知队长，沐月来之前就知道沐月是指挥官。
　　日向日差没有觉得这不合适，沐月虽然成为上忍的时间短，但论起功绩，甩很多十年以上老上忍几条街。
　　沐月静静的看着迅速集合的忍者部队没有说话。
　　带土与其他弟子也知道这是一个严肃的场合，因此除了沐月刚来时，也没有再说过话，安静站在忍者部队的前排。
　　等待忍者部队到齐之后，沐月开口了。
　　“木叶在草之国的忍者部队败了，就在前不久。”
　　沐月的话就像是往平静的水面扔了一个炸弹，瞬间让忍者部队大部分忍者不淡定了。
　　有人一脸震惊，惊讶于草之国的战败竟毫无征兆，有人露出担心表情，担心自己那上了战场的亲人或者朋友。
　　“草之国那边出事了！蛤蟆大叔和水门老师好像就在那边的忍者部队。”带土立刻想到了自来也与波风水门，不由得有些担心。
　　虽然自来也喜欢吹牛又老是不当人，但对他也算是不错，而波风水门更不用说了，这是带土第二尊重喜欢的老师。
　　“他们应该没事。”卡卡西轻声摇头说道。
　　根据未来的信息，波风水门是成为火影之后才死，而自来也更是漩涡鸣人十几岁才死于邪恶晓组织。
　　虽然未来肯定会因为他们的行动而发生改变，比如大和成为了沐月的弟子。
　　不过他们目前还没怎么行动，按理说不可能对忍界产生太大影响。
　　比起波风水门他们，卡卡西更担心的是沐月。
　　这场战败来的太突然了，即便是卡卡西这样关注忍界局势的人，也没有发现丝毫前兆。
　　在他的印象中，草之国应该是木叶的部队优势很大。
　　既然岩隐部队能突然将大劣势转化为优势，肯定是有什么厉害的手段，搞不好就是令沐月阵亡的那一场战争。
　　“现在还太弱了。”卡卡西心中叹气，以他们现在的实力，恐怕也只有迈特凯勉强能帮到沐月。
　　虽然已经很努力修炼了，但他们的修炼时间还是太少，说到底他们大部分人也还只是十一岁而已，放在和平时期是还没忍校毕业的年纪。
　　“希望能在那一天来临之前学会阳封印。”
　　如果能掌握阳封印，即便其他能力没有任何进步，卡卡西的实际战斗力依然能够直线上升。
　　止水面色凝重，他与卡卡西有着类似的猜想。
　　“时间还是太短了。”
　　比起卡卡西他们，止水还要小一点，甚至到现在未满十岁。
　　沐月没有给忍者们太多反应时间，又迅速说道：
　　“接下来，我们的任务是支援草之国忍者部队，阻止岩隐忍者部队进入火之国。”
　　猿飞日斩没有要求沐月必须要将岩隐忍者部队击败，他的要求是做好防御，不让岩隐入侵火之国本土。
　　只要不让岩隐突破防线进入火之国，那么沐月就算是完成任务。
　　要是沐月击退岩隐部队将岩隐部队重创，那就是额外的功绩了。
　　“出发！”约莫过了一分钟后，沐月神色严肃的扫了一遍部队所有忍者后喊道。
　　没有人提出疑问或者抱怨，都默默跟着沐月快速离开木叶，赶往草之国。
　　对于忍者来说，其实这也不算太离谱的操作。
　　当有紧急需要执行的任务时，都是给个任务目标就要开干了。
　　这一次，就可以看作是超多人的集体紧急任务。
　　而且木叶的爱村教育进行的很不错，忍者们都有较高的护村责任感。
　　一听到岩隐村可能会打进来，很多忍者心里想的是一定要将岩隐挡在火之国之外，不能让岩隐有机会破坏木叶。
　　路上，沐月看起了猿飞日斩给他的情报。
　　如果是沐月自己全速前进，那个速度他肯定是没办法做到一边跑一边看情报的。
　　但如果是与忍者部队一起前进，那么沐月就有边跑边看的余裕了。
　　毕竟忍者部队的前进速度对于他来说，算不上快。
　　“猿飞广实叛变刺杀自来也，表现出了与岩隐刺杀小队类似的能力。”看着这么一个情报，沐月露出了若有所思的表情。
　　在火影办公室时猿飞日斩讲的比较简略，只稍微讲了岩隐刺杀小队的事情，并没有提及猿飞广实叛变袭击。
　　最初听猿飞日斩讲沐月听着就觉得像是白绝，再看详细战争情报，沐月不说百分百，百分之九十八可能性是白绝搞事。
　　飞速消除气息的忍术是蜉蝣之术，而之所以猿飞广实会叛变，原因是他根本不是猿飞广实本人，是使用了假扮之术的白绝。
　　普通白绝的实力其实不强，要是有情报，厉害点的中忍都能干死白绝。
　　白绝厉害的是技能配置，白绝的技能只能用高端两个字来形容。
　　假扮之术是整个火影最厉害的变身术，能够模仿忍者的本质——查克拉。
　　而蜉蝣之术又是最顶级的潜行移动忍术，能够与大地融为一体，消除一切气息并高速移动。
　　两个技能加起来让白绝成为了忍界最强情报忍者，也是战场上难以防备的刺客。
　　白绝出手，沐月觉得自来也败的很正常，白绝在三战下场搞事多少有点降维打击了。
　　要知道四战有着大量强者的八万忍者联军都被白绝搞得焦头烂额，更别说自来也的忍者部队。
　　“不过对于我来说，这倒不算太大的麻烦。”沐月心中想到。
　　沐月有一个不起眼但是很强的技能，那就是鉴定术。
　　不管白绝伪装的再像，鉴定术一看技能，就什么都暴露了。
　　鉴定术的缺点是沐月得看到才能使用，目前沐月还没有看见过敢出现在他眼前的白绝。
　　只要白绝敢到他的忍者部队玩卧底游戏，沐月会让他们知道什么是情报沐月。
　　情报自来也只存在理论中，而沐月是真的有能看穿查克拉与技能的鉴定术。
　　ps：最近剧情到了一个相对关键的节点，一直修修改改写的费时，今天更新少一点，一章4k

