第0757章 水门出轨.txt
　　“沐月，是有什么事情吗，水门这家伙一路上神神秘秘的，问他为什么来这里也不说。”
　　玖辛奈大大咧咧的走到沐月身旁问道。
　　由于波风水门知道漩涡鸣人的事情，比较好解释，沐月只把平行世界的事情告诉了波风水门。
　　看情况，波风水门似乎是想给玖辛奈一个惊喜，因此没有和玖辛奈说明原因。
　　“老爸……”
　　望着突然到来的波风水门与玖辛奈，鸣人下意识喊道，可是又马上闭上了嘴。
　　这不是他的父母，这个世界同样有一个鸣人，这是那个鸣人的父母。
　　上次是不清楚情况，才将沐月世界的波风水门当成了他的父亲，既然已经知道了真相，那他就不能乱叫了。
　　不然他岂不是抢了“自己”的父母。
　　“老爸？！难道说……”
　　玖辛奈一脸震惊的看着波风水门，紧接着又看了一眼鸣人。
　　“这就是沐月叫我们来的原因，你应该已经猜到了吧。”
　　波风水门露出温和笑容道。
　　玖辛奈点了点头。
　　鸣人见状脸上控制不住的浮现出笑容。
　　这就是伟大的母爱啊，无论怎么样都能认出自己的孩子。
　　“是私生子！果然是水门你在外面的私生子吧！”
　　玖辛奈一脸气愤说道。
　　波风水门:……
　　漩涡鸣人:……
　　“错了，猜错了唷！”
　　鸣人连忙摆手说道。
　　要是沐月世界的波风水门与玖辛奈因此不和甚至是离婚，那么他可就把另一个自己给害惨了。
　　“从年龄上来看也不可能的。”
　　波风水门跟着解释道。
　　“瞧把你们紧张的，我开玩笑的啦。”
　　玖辛奈大笑道。
　　眼前这个金发少年确实有波风水门身上的影子，但也有玖辛奈的影子。
　　玖辛奈看着眼前的金发少年，简直像是看到了长大的鸣人，当然不会觉得是波风水门外遇的结果。
　　“不过这究竟是怎么回事，谁来和我解释一下？”
　　玖辛奈双手叉腰，目光在沐月、波风水门、鸣人三人身上流转。
　　“我听到‘了唷’哟，这个很像长大后鸣人的少年是什么情况？”
　　玖辛奈有一个口头禅，一激动或者说话说快了，就会情不自禁说‘了呢’。
　　眼前的金发少年，不仅相貌同时有着她与波风水门的共同特点，有着与她类似的口头禅，体内还有九尾的气息。
　　玖辛奈怎么想，都觉得这个金发少年与鸣人有着很深的关系。
　　“妈……哦不对，玖辛奈姐姐，我是你另一个世界的孩子。”
　　鸣人主动开口解释道。
　　“怎么又是姐姐又是孩子的。”
　　玖辛奈忍不住吐槽道。
　　“他叫旋涡鸣人，来自其他世界，那是一个与我们世界很相似的世界，有着许多与我们世界相同相貌相同名字的忍者。
　　而他，就是那个忍界中‘我们’的孩子。”
　　波风水门详细解释道。
　　“居然还有这种事了呢！”
　　玖辛奈露出惊讶表情。
　　刚刚她还在想，是不是未来忍界发明了一种能穿越时间的时空间忍术，然后波风鸣人利用时空间忍术回到了过去。
　　结果比她想象的还要更离谱一点，居然还有平行世界这种存在。
　　在她看不到的地方，有着另外一个她在生活中。
　　“能和我说一下另外一个我的故事吗？她是一个怎么样的人？真的和我长得一模一样吗？她的脾气……”
　　玖辛奈好奇心爆棚，一下子问出了数个问题。
　　“玖辛奈。”
　　波风水门对玖辛奈摇了摇头。
　　漩涡鸣人是从小就失去了父母的孤儿，又怎么会了解母亲的事情。
　　不过这也不是玖辛奈的问题，漩涡鸣人回去后应该调查了自己的身世，所以不像第一次来时那样，连自己的父亲是谁都不清楚。
　　玖辛奈也就没办法像波风水门一样猜出漩涡鸣人的状况了。
　　波风水门的反应让玖辛奈有些不解，疑惑的看着波风水门。
　　“嗯，一模一样，妈妈的事情我知道的不是很多，不过我觉得妈妈是一个美丽、温柔、勇敢、强大的女忍者！”
　　令波风水门出乎意料的是鸣人并未露出失落表情，反而露出灿烂笑容狠狠夸赞了一番玖辛奈。
　　“哈哈，这简直就是我。”
　　玖辛奈听得心花怒放。
　　虽然鸣人夸得是自己世界所在的玖辛奈，可鸣人都说她们一模一样了，那本质上也是在夸她啊。
　　“嘿嘿。”
　　鸣人嘿笑着挠了挠头。
　　换作见到玖辛奈的查克拉之前，鸣人肯定是说不出什么，甚至连玖辛奈长什么样子都不知道。
　　玖辛奈的查克拉和鸣人讲了很多，他现在对于自己的母亲已经有了一个清晰的认知。
　　“鸣人，你的功课与忍术学习的怎么样？现在有没有女朋友？”
　　玖辛奈转而关注鸣人的个人情况。
　　既然两个世界极为相似，理论上来说，现在的漩涡鸣人和未来的波风鸣人不会有太大区别。
　　“忍术方面姑且算是可以吧，功课的话，完全跟不上呢，暂时没有女朋友，不过有喜欢的人。”
　　鸣人老实回答道。
　　他的忍术只是在忍者学校时期不行，至于各种文化理论什么的，现在依然不行。
　　“诶，怎么连这个也遗传了。”
　　玖辛奈无奈，她也不擅长理论，这方面看来鸣人遗传了她而不是波风水门。
　　“玖辛奈姐姐，你不用担心的，等‘鸣人’他上学的时候，你严抓他的学习，功课应该就不会像我这样糟糕了。”
　　鸣人安慰道。
　　不过，尽管鸣人极力在控制情绪，声音之中还是不可避免的带了一丝落寞。
　　有时候他在想，如果自己不是孤儿的话，忍者学校的时候，会不会就不是吊车尾了。
　　鸣人这话一出，玖辛奈再结合波风水门之前的表现，瞬间觉得有点不对劲。
　　“谁都有擅长和不擅长，功课差也没什么。”
　　玖辛奈声音柔和了许多。
　　“另外，就别叫玖辛奈姐姐了，感觉怪怪的，虽然不是亲生的，但我也是玖辛奈，当个义母应该是可以的。”
　　“这不好吧。”
　　鸣人有些心动，但心里面还是有点过不去那道坎。
　　“你的妈妈叫玖辛奈，我也是玖辛奈，那我为什么不能是你的妈妈？”
　　玖辛奈霸气走到鸣人身前盯着鸣人的眼睛说道。
　　“我相信鸣人他也不会介意自己多一个优秀的兄长的。”
　　“妈妈……”
　　玖辛奈突然又柔和下来的声音让鸣人不禁想起来不久前在意识空间内见到的母亲，情不自禁喊道。
　　“乖孩子。”
　　玖辛奈一脸温柔的摸了摸漩涡鸣人的脑袋。
　　“鸣人你应该是刚刚完成修炼吧，正好到中午了，让你尝尝妈妈的手艺。”
　　玖辛奈自告奋勇说道。
　　她的料理在味道上肯定是不如沐月，可她的料理也许能让鸣人感受许久未感受过的‘妈妈的味道’。
　　鸣人看向沐月。
　　沐月说过，今天中午出发去他的世界。
　　“当然要吃饱饭再出发，不然怎么有力气战斗。”
　　沐月说道。
　　“嗯！”
　　鸣人脸上浮现出无比期待的表情。
　　与玖辛奈想的不一样，鸣人并不是许久未感受‘妈妈的味道’，而是根本不知道‘妈妈的味道’是什么样的味道。
　　玖辛奈的查克拉不可能在意识空间给鸣人做一份四菜一汤让鸣人品尝。
　　由于人数较多，沐月与波风水门帮玖辛奈打下手。
　　其余人则是各自做各自的事情。
　　自来也说是要去取材，还把大蛇丸强行给拉走了。
　　角都在楼兰四处逛，观察楼兰的发展情况。
　　鸣人等人则是坐在客厅，一边聊天一边等待着午餐时间的到来。
　　“你们一定要小心宇智波斑，这家伙是一个无恶不作的超级混蛋。”
　　鸣人面色严肃的提醒道。
　　“爸爸妈妈的查克拉苏醒后，我才知道，当年导致他们牺牲的九尾之乱也是宇智波斑的阴谋，是宇智波斑亲手放出了九尾。”
　　“原来是这样，怪不得我们护卫的时候没有发现敌人，原来会袭击的人是宇智波斑。”
　　带土露出恍然大悟神色，他就说玖辛奈分娩那一晚怎么没发现敌人。
　　他们这个世界的宇智波斑早就被沐月给杀了，敌人提前被杀了，袭击自然无法发生。
　　“这宇智波斑真是可恨，鸣人大哥你放心，到时候我肯定和沐月老师一起帮你狠狠揍他！”
　　带土拍了拍胸口说道。
　　等穿越后沐月暴揍宇智波斑，他趁机多踹几脚，也算是帮鸣人出了口恶气。
　　“宇智波斑现在还有哪些部下？”
　　卡卡西想了想问道。
　　宇智波斑虽然实力强大，但也没有一个人掀翻整个忍界的实力，不然也不会等这么久才动手。
　　“不太清楚，但是有很多，可能有好几万吧。”
　　鸣人回忆了一下回答。
　　感知到外界情况的一瞬间，鸣人感知到了多到数不清的查克拉。
　　“居然有会有那么多忍者选择追随宇智波斑？”
　　卡卡西微微皱眉，几万忍者可不是一个小数目。
　　“现在忍界上不会还有宇智波斑的残部吧。”
　　卡卡西心中忍不住想到。
　　几万忍者可不是短时间内能够培养出来的。
　　“应该没有，我感知到的查克拉中，有很多查克拉是一样的。”
　　鸣人摇头说道。
　　他觉得宇智波斑就算有追随者，那也是像佐助长门那样被忽悠走上歪路的，是少数。
　　“一样的查克拉。”
　　卡卡西露出了若有所思的表情。
　　查克拉对于忍者来说是指纹一般的存在，按理说是不可能完全重复的。
　　如果完全重复，那只能说明一个问题，那是一个人的查克拉。
　　“难道是克隆技术突破，制造了一队克隆忍者？”
　　卡卡西猜测。
　　“不可能的，应该是借助了其他手段达到了类似于克隆的效果。”
　　蝎否定道。
　　制造克隆人和稳定批量制造能够成为忍者进行战斗的克隆人是两个概念，后者代表的技术含量太高了。
　　蝎更宁愿相信是宇智波斑掌握了什么很厉害的禁忌秘术。
　　这更符合宇智波斑的身份。
　　“快要做完了，大家准备吃饭。”
　　系着围裙的玖辛奈从厨房走出温柔笑道。
　　“妈妈，我知道了，我去找好色仙人。”
　　鸣人站起身凝聚自然能量说道。
　　“你去洗手吧，水门会去找的。”
　　玖辛奈希望鸣人多休息一会儿。
　　“没事的，我用仙人模式一下子就能找到。”
　　说罢，鸣人进入了仙人模式，感知到了自来也与大蛇丸的位置后立刻飞奔了出去。
　　鸣人还顺便通知了一下角都。
　　“真好啊。”
　　鸣人疯狂扒饭，时不时看一眼坐在他左右的波风水门与玖辛奈，幸福感飞速上升。
　　“好吃吗。”
　　玖辛奈注意到鸣人的视线，放下碗筷笑着问道。
　　“唔，好吃！”
　　由于嘴里还在不停咀嚼，鸣人的声音有些含糊。
　　“好吃就多吃点，不急，慢慢吃。”
　　玖辛奈见鸣人吃的有点急，于是轻抚鸣人的后背柔声道。
　　在厨房的时候，玖辛奈好好了解了一下平行世界的事情。
　　在得知短时间内穿越回来可能只过一瞬间后，玖辛奈和水门都想加入援助大军。不过被沐月拒绝了。
　　理由是人已经满了，再多的话可能会出现意外。
　　沐月倒也不是完全在胡扯，雪拉比带人穿越也是要看查克拉的，查克拉越强的人，雪拉比需要消耗的力量也就越多。
　　多带一个玖辛奈对雪拉比来说很费劲。
　　此外，沐月觉得玖辛奈和波风水门过去会有点尴尬。
　　因为到时候漩涡鸣人所在世界的波风水门会被秽土转生。
　　要是沐月再把玖辛奈与波风水门带过去，到时候就有两个波风水门了。
　　吃完饭后，沐月将所有人召集在一起，让萨拉控制龙脉力量，紧接着雪拉比再借助龙脉力量爆发时空之力，根据鸣人身上的坐标锁定需要前往的时空。
　　“爸爸妈妈，再见！”
　　鸣人对波风水门与玖辛奈招手。
　　“有空要回来看看啊。”
　　玖辛奈挥手告别。
　　“因为借助了龙脉的力量，所以时间上可能会有一点小波动，但不需要紧张，谨慎一些即可。”
　　沐月做着最后的提醒。
　　有着雪拉比在，不会发生鸣人与百足那样的巨大误差，但一两天的小波动还是有可能发生。
　　不过这不是什么大问题，沐月所有人都给了一颗救命的修复秘药。
　　真有人倒霉出事了，沐月也能和雪拉比再穿越，进行补救。
　　众人都点了点头，离开民宿前，沐月已经说过一次。
　　最终，在光芒闪过，沐月一行人消失在了玖辛奈与水门的眼前。
　　“好孩子，谢谢你，咦？”
　　楼兰的某处，一个老奶奶向帮助了自己的年轻人表示感谢，却发现对方突然不见了踪影。

