第0145章 触发任务.txt
　　第145章触发任务
　　就在带土脑中已经开始庆祝胜利的时候，令他意想不到的事情发生了。
　　被火遁爆炸余波命中的卡卡西直接砰的一声化作烟雾消失了。
　　带土自然不会认为自己他杀了卡卡西，被火遁炸死尸体应该也还在啊。
　　“居然是影分身！”带土顿感不妙，但已经来不及了，就在带土放松的瞬间，藏在地中的卡卡西果断出手。
　　“木叶隐秘传体术奥义·千年杀！”
　　卡卡西双手结虎印从地下猛地冲出朝着带土的薄弱之处攻去。
　　“啊啊啊！”带土脸色瞬间猛然大变，不妙之处传来的剧痛让他直接跳了几米高，直到摔到地上带土双手还在护着已经遭受重创的弱点，可惜没有用了。
　　带土撅着屁股倒在了地上，发出不屈愤怒的吼声：“卡卡西你个卑鄙的混蛋啊！”
　　“是你太大意了。”卡卡西淡淡走上前说道。
　　“敌人都已经在你眼中消失过了，伱重新看到之后居然不仔细观察就直接冲上去，如果我是敌人你已经死了好几次了。”卡卡西毫不客气的说道。
　　“可恶的卡卡西，刚刚是我大意了，等我伤好了之后你就准备迎接失败吧。”带土感觉自己吸取这次失败经验，下次没准能行。
　　带土现在实力不错，但想要赢他就想多了。
　　这很令卡卡西震惊，要知道前几个月带土连五岁的他都不一定打得过，现在居然有了他六岁时期的实力，这个进步幅度实在是太大了。
　　如果有着沐月仙人那样的呼吸法水平，区区卡卡西怎么可能让他如此狼狈。
　　因为经过刚刚的战斗，卡卡西判断带土现在有了他六岁时候的实力，也就说带土现在有着可以通过中忍考试的实力，只是暂时没有资格去考试。
　　“可恶……”带土无法反驳，因为他确实输了，没有输在什么强大忍术上，而是一个影分身。
　　“可恶，要是有写轮眼，要是炎之呼吸修炼成功了……”感受着脆弱之处传来的阵阵痛感，带土不甘的捶了一下地面。
　　和他这个学生不一样，卡卡西已经成为忍者三年多了，是经历过真正的生死厮杀的。
　　“大话还是少说吧，要做战胜我的梦那也得多练几年再做。”卡卡西一脸淡然说道。
　　如果带土是开启了写轮眼的话突飞猛进很正常，可是带土刚刚也没用写轮眼，这就很奇怪了。
　　要是输在忍术对抗上带土都不会这么不甘心，这纯粹是战斗经验被碾压了。
　　虽然离他成为中忍的时候过去了两年多，因为卡卡西曾经因为某些事情荒废了一年多，比起六岁的时候实力并没有发生质的增长。
　　“为什么实力会突然进步的这么快，也没有开启写轮眼……”卡卡西心中有些疑惑。
　　“以你现在的水平就算挑战一万次也不可能赢的。”卡卡西淡淡说道。
　　如果不是战斗经验碾压带土，卡卡西想解决带土还真得花费一些功夫。
　　不过卡卡西的内心其实没有表面那么淡定，甚至十分惊讶。
　　“你给我等着。”带土感觉被小看了，一边扶着屁股一边朝着门口走去。
　　“额，我们来的是不是有点不是时候？”
　　“也许是的，旗木，老师说等下火影大楼集合，今天要去做任务。”
　　恰好卡卡西的队友来了看见这诡异一幕。
　　卡卡西一脸淡然站在原地，而带土一脸屈辱与不甘捂着局部地区缓缓离去。
　　“什么不是时候，我们已经战斗结束了，他现在闲的很。”带土说道，说完就不回头离开了。
　　“走吧。”看了一眼带土的背影，卡卡西冷淡说道。
　　“还有一点时间，可以准备一下，老师说这次任务会比较难。”队友提醒道。
　　“身为忍者，我做好了随时出任务的准备。”卡卡西直接朝着火影大楼走去。
　　既然卡卡西都这么说了，两个队友自然没话说，跟了上去。
　　……
　　因为受伤的部位比较尴尬，带土缓了好一阵才去找了沐月，想要沐月帮他复盘之后再去和卡卡西战斗。
　　毕竟卡卡西要出任务，要是慢的话，可能一个星期半个月都不一定能回来，他可以利用这段时间变强一些再去挑战。
　　“你全集中呼吸用的太早了。”听完带土和卡卡西的战斗细节，沐月摇了摇头说道。
　　“以你现在的体力和查克拉不能维持太久的呼吸法，至关重要的全集中呼吸爆发要留到关键时刻给予敌人致命打击。”
　　虽然没有亲眼看见过两人的战斗，但是刚听沐月都听的全是破绽。
　　“这样啊，用完全集中呼吸之后确实会感觉有点累。”带土认真听着沐月的分析。
　　“不过能做到这样也很不错了，对手可是那个天才卡卡西，即便是我这样的新老师也偶尔会听到他在忍者学校留下的传说。”沐月微笑说道。
　　“区区一个卡卡西，我迟早能把他打败。”带土说道，他希望以后自己也能传出名声然后被沐月知道，让沐月为他感到骄傲。
　　“我相信有一天带土你能打败卡卡西。”沐月温声说道。
　　“不过现在的话很难，需要更努力的修炼才行。”沐月和带土大概描述了现在卡卡西的实力。
　　查克拉上，目前带土仅有一千一百点查克拉，而沐月几个月前看卡卡西已经是两千五了，查克拉这点带土就被完爆。
　　忍术上沐月不知道卡卡西的具体数据，没有用升级后的鉴定术看过卡卡西，不过从之前的土流壁来看水平肯定是不比带土差的，大概率更强。
　　再从带土描述中得知卡卡西能在开局失利的情况下迅速挽回失误进行反制，可知卡卡西体术以及战斗经验都要胜于带土。
　　一通比下来，除了尚未完全掌握的呼吸法，沐月都不知道带土的赢点在哪里。
　　“原来卡卡西这个家伙居然这么强吗！”带土听着沐月一句一句分析，才知道他小看了卡卡西的实力。
　　“还好来找了沐月老师。”带土心中庆幸道，要是又挨一次那个千年杀那真是遭老罪了。
　　就在带土心中产生还得是沐月老师这个想法的时候，沐月那边也收到了通知。

