第0518章 实力恐怖的长门求月票.txt
　　		
　　长门的战斗结束之后，卡卡西就回到了第一赛区，等待第二轮开始，顺便也观察第一赛区的忍者。
　　由于卡卡西回来的较晚，第一轮已经进行了大半，卡卡西只看了数场，第二轮比赛就要开始了。
　　卡卡西十分淡定，根据他在数个赛区的游走观察，青年武道会忍者平均实力其实就是中忍。
　　别说他们了，就算是野原琳，只要运气不太差，不碰到长门那样的忍者，都能轻松进入淘汰赛。
　　“比想象中的轻松一些。”卡卡西心道。
　　在原本卡卡西的设想之中，备受关注的武道会竞争应该很激烈，会有不少五大忍村的年轻天才参加。
　　事实却不是如此，两百多名参赛忍者之中，五大忍村的忍者其实是少数。
　　木叶这边卡卡西是最清楚的，一共是十八人参赛。
　　雾隐那边卡卡西只看到了照美冥那一队，一共是六名雾隐忍者。
　　卡卡西在任务中遇到过到两次新AB组合，算是知道一点奇拉比的实力。
　　“如果是那个雾隐的话，应该能稍微逼出一点砂蟹的真本事。”卡卡西脑中回忆了一下与再不斩的战斗。
　　事实如卡卡西所料，砂蟹只是使用体术就将修三给击溃了，甚至连查克拉线的手段都没有用出。
　　“第二轮第一场，一号旗木卡卡西对三号小宫山悠二！”
　　奇拉比那真是年少扬名，在卡卡西还是中忍之时，奇拉比就已经和四代艾一起名扬忍界了。
　　唰！
　　裁判话音刚落，卡卡西立刻集中呼吸然后拔出白牙如同闪电一般发起了冲锋。
　　见轮到砂蟹的对手修三头上的草忍护额，卡卡西有些失望。
　　砂隐卡卡西也只看到了一队，一共只有四名砂隐。
　　“第二轮第二场，五号桃地再不斩对……”
　　卡卡西估摸着雾隐派出忍者都是抱着自己没用，但也不能让别人拿走的心态。
　　听到裁判的喊声，卡卡西抬头看向战斗场地。
　　岩隐的话数量就比较多了，卡卡西粗略算了一下大概得有二十一人了，是参赛忍者最多的一个大忍者村。
　　“是来特意看我的战斗吗？如今我的刀可比之前要更加锋利。”
　　战斗结束后卡卡西没有犹豫，立刻就赶往了六号赛区。
　　他那么快秒杀对手，就是担心去晚了看不到砂蟹的战斗。
　　“一号修三对三号砂蟹！”
　　两年前中忍考试上卡卡西为守护为友情所爆发出的力量让再不斩至今难忘。
　　感受到了卡卡西的视线，再不斩回头看向卡卡西。
　　“也好，要是奇拉比这样的忍者过来了，恐怕阿凯也不好对付。”卡卡西暗自点头。
　　虽然小忍村不是没有能打的，但太少了，卡卡西估计这次可能依然看不见砂蟹更多的手段。
　　“开始！”
　　砂蟹是三号，也就是说会是第二轮的第一场战斗。
　　云隐是人数最少的，选手中卡卡西只看到了三名云隐忍者，而且他在六道城之中也没怎么看到其他云隐忍者。
　　“一闪！”
　　小宫山悠二叹了口气也视死如归的走了上去。
　　长门号数偏后，所以不急着去第七赛区。
　　之所以会出现这种情况，卡卡西认为最主要的原因有两个。
　　以当时再不斩展现出的实力，这两年只要不是太偷懒，应该不至于像草忍那样被砂蟹用体术给乱杀。
　　第二個就是奖励对不同忍者村的吸引度了，火龙乱舞虽然现在有着最强火遁的名号，但最强火遁那也是火遁。
　　八号以内的选手们看了看自己的号码都忍不住哀叹了一口气，这还怎么打，属于是提前锁定败局了。
　　卡卡西静静的站在第六赛区等待第二轮战斗的开始。
　　虽然战斗还没开始，但以卡卡西上一场的表现，他获胜的可能性是零。
　　像是雾隐村，用火遁的那是真少，那一批极少的火遁忍者还不一定能学会火龙乱舞，这种情况下雾隐不可能对青年武道会有太大兴趣。
　　战斗又一次无比快速的结束了。
　　而小宫山悠二仅是觉得眼前闪过刺眼电光，他才刚把苦无掏出，下一刻白牙短刃就架在了他的脖子上。
　　第一个是现在是战争时期局势紧张，大忍村不可能把太多的年轻天才派去参加青年武道会。
　　听到裁判喊声，卡卡西压下心中思绪走上战斗场地。
　　好在第六赛区的战斗节奏稍慢一些，卡卡西去到第六赛区之时第六赛区还没有开始第二轮，正在进行第一轮最后一场战斗。
　　不说打败卡卡西，再不斩觉得应该可以让卡卡西感受到一点战斗的乐趣。
　　与上一场不同的是这一次卡卡西的秒杀毫无悬念，而上一场还有人不认识卡卡西。
　　再不斩还没有碰到那个值得他用生命挥刀守护的人，不过他这两年修炼的很努力。
　　因为距离长门的战斗还有不少时间，卡卡西就去野原琳所在的第四赛区看了一眼。
　　还没走到第四赛区，卡卡西就听到带土为野原琳加油的声音了。
　　卡卡西稍微看了一会儿，野原琳的对手是普通中忍水平，野原琳仅是用普通体术就把对方打的毫无还手之力。
　　卡卡西对此并不感到意外，野原琳虽然主攻医疗忍术，但综合能力是实打实的木叶上忍，只要不和卡卡西他们对比，实力还是不弱的。
　　与两人打了一个招呼，卡卡西很快就前往止水所在的第五赛区。
　　此时止水刚好结束战斗走下战斗场地，看到了走来的卡卡西对卡卡西打了一个招呼。
　　卡卡西回应了一句后然后问道：“止水，你有没有在第五赛区发现需要注意的忍者？”
　　卡卡西觉得止水应该会将那些表现优秀的忍者情报记下。
　　“有个叫长石的岩隐忍者实力不弱，有着爆遁血继限界。”止水回答道。
　　“不过他的号数很靠后，我和他在预选赛碰不到。”
　　“我怀疑这个武道会的排号可能不是完全随机，他们在避免实力强的忍者在淘汰赛之前相遇。”止水说出了他的推测。
　　“我在周边几个赛区进行了调查，没有那种强到旗鼓相当的战斗，要么就是碾压，要么就是差不多弱。”
　　“你的猜测应该没错。”卡卡西点了点头，然后将自己掌握的情报全部都告诉了止水。
　　“看来这个忍宗有着不小的情报网。”
　　知道自己周边国家的忍者村天才实力算正常，要是知道所有参赛年轻忍者的实力那就需要情报能力了。
　　因为天才不一定会有战绩，比如卡卡西他们没去战场之前，哪怕是在木叶村内，他们的名声也不是很响，就不用说这个火之国乃至忍界了。
　　就算有战绩，只要不是沐月那种级别的战绩，也没办法做到忍界知名，最多交战方扬名，然后就是周边国家会一定程度上传播。
　　卡卡西没有与止水在对战序号上聊太久，毕竟这个总体来说对他们更有利。
　　觉得可能快到长门的战斗时间后卡卡西前往了七号赛区观看长门战斗。
　　“第二轮第五场战斗，十七号并足雷同对十九号长门。”
　　卡卡西心中为并足雷同默哀了零点一秒，赢并足雷同肯定是没办法赢的，就看能不能多撑几招让卡卡西获得更多的长门情报。
　　“是一个强敌啊。”并足雷同深呼吸一口气一脸严肃走上战斗场地。
　　“雷同，加油！”卡卡西鼓励道，希望并足雷同能多坚持一些时间。
　　“既然卡卡西你都来为我加油了，那可不能让你太失望。”并足雷同听到卡卡西声音有些意外。
　　战斗开始后，并足雷同立刻后退结印分出两个影分身，一左一右的影分身十分默契的一齐朝着长门冲去想要为本体创造进攻时机。
　　这时候长门也分出一个影分身，本体与影分身都面无表情迅速结印。
　　“火遁·头刻苦！”
　　“风遁·压害！”
　　长门本体吐出一颗压缩火球在战斗场地中央，火球一落地其内部压缩的火焰瞬间爆发涌出制造了一片火海。
　　紧接着影分身又吐出一颗高压风球，风球碰到火海变化为大范围风暴，风助火势，火海的火势立刻变得极为恐怖，将并足雷同两个影分身吞没。
　　并足雷同瞪大了眼睛，握着长刀的手差点没拿稳让刀掉落到地上。
　　什么优秀的匹配机制，让他来打这种等级的对手。
　　“裁判，我弃权。”并足雷同在火海蔓延过来之前干脆利落的举手认输。
　　如果他能靠近长门，那擅长体术的他可能还有的打，但并足雷同的速度显然没有快到能够在长门释放忍术之前冲到长门身前给其来一刀。
　　“长门获胜！”裁判宣布了战斗结果。
　　“火遁用的不比风遁差，而且会组合忍术。”卡卡西默默将新情报记下，将长门的危险等级进一步提高。
　　接下来卡卡西在第七赛区待到第二轮快结束才回到自己的第一赛区。
　　卡卡西还是和之前一样快速解决对手然后迅速赶往砂蟹所在的第六赛区。
　　现在卡卡西多少有一点长门的情报，但砂蟹是隐藏的真深，除了一手查克拉线，就是那普通的体术。
　　再不斩发现卡卡西又来观战，走向战斗场地之时下意识挺起了胸膛。
　　“战斗开始！”
　　“雾隐之术！”
　　战斗一开始，再不斩立刻爆发查克拉吐出浓厚雾气遮盖视线。
　　砂蟹的战斗他也是看过的，知道对方不好对付，所以再不斩一上来就全力以赴。
　　卡卡西眉头微皱，雾隐之术作为雾隐村的秘术，上限很高，不仅带土的写轮眼没办法看破，他的通透世界也一样。
　　此时的卡卡西看不到浓雾内的战斗场景，只能根据声音来判断他们的战斗大概状况。
　　“是没有手段处理浓雾吗，还是不处理也没有问题？”见浓雾一分钟都还没消散，卡卡西内心没办法判断究竟是哪一种可能。
　　又过了一分钟，一阵阵激烈搏斗声响起，浓雾逐渐消散，露出了倒地的再不斩与完好无损的砂蟹。
　　卡卡西心中无奈，这收集情报真不容易，看了三场硬是没点有用的东西，唯一可以确定的就是砂蟹实力不弱。
　　卡卡西又看了一会，觉得自己第四场应该真能收集到有用的信息。
　　第四轮是预选赛最后一轮，赢到第四轮的忍者实力不会太差，而且根据序号，砂蟹最后一场战斗的对手会是岩隐，不会起手就是造一片雾遮盖视野。
　　长门的第三轮对手实力也一般，长门依然是靠着风火组合忍术将对手秒杀，卡卡西没有得到新情报。
　　第三轮结束之后没有立刻进入最后的第四轮战斗，而是中场休息三小时，三小时后再进行最后一轮战斗。
　　卡卡西等人利用这个中场休息时间一起吃饭，然后互相交流情报。
　　卡卡西先是将自己收集的情报全部告知，然后等着其余弟子接话。
　　“原来还有其他晓组织成员也参加了武道会，我在我的赛区看见了那个晓组织首领弥彦。”带土听到卡卡西说起长门的情报后开口说道。
　　“他好像是擅长水遁忍术，我只看过他的一场战斗，不是特别清楚。”带土老实说道。
　　卡卡西有些侧目，他还以为带土会所有时间都待在野原琳所在的赛区，没想到带土还是有收集情报的，虽然不多。
　　带土说完后野原琳与止水也讲了一遍自己所属赛区的情况。
　　“我所在的赛区感觉好像没什么值得注意的对手。”迈特凯摸了摸下巴认真想道。
　　迈特凯在第八赛区看谁都感觉接不住他的金色天际线。
　　如果是带土说这话，卡卡西会觉得带土真装，但如果是迈特凯说，那真是没什么毛病。
　　毕竟迈特凯爆发全力将八门遁甲与岩之呼吸查克拉模式叠加使用可是有超过四忍刀的实力。
　　第四轮开始后，由于砂蟹也是第一场，卡卡西直接分出一个影分身在第六赛区收集情报，本体回到第一赛区进行比赛，以防错失关键情报。
　　PS：求双倍月票，还有一章4k会在一点左右发布。
　　今天检查了一遍发现昨天内容上有一点错误，已修改。
　　卡卡西其实是见过长门的，只是没交流过，弥彦带土他们也见过，但小南只有止水见过。

