第0225章 中忍不如实习生.txt
　　第225章中忍不如实习生
　　“他们究竟会给我准备什么礼物呢？”中午休息的时候，带土忍不住想到。
　　离他的生日已经不到一星期了，他觉得沐月野原琳他们应该已经为自己准备好了礼物。
　　“阿凯的礼物应该会是紧身衣运动服吧。”带土推测道。
　　倒不是觉得迈特凯对礼物不上心才谁都送紧身衣，带土觉得迈特凯只是太喜欢紧身衣了。
　　他就没看见迈特凯穿过其他衣服，他怀疑迈特凯衣柜里面全部都是这种款式的衣服。
　　因为自己喜欢，所以也想推荐给朋友，带土能理解这种心情。
　　不过要是迈特凯真送了，带土肯定只会好好保存收藏不会穿就是了。
　　他理解迈特凯心情，但他无法接受迈特凯的独特品味，穿着这种衣服还不得被卡卡西笑死。
　　“小琳的话，应该会是自己做的东西吧。”带土回忆了一下野原琳给止水和迈特凯的礼物。
　　野原琳给止水的礼物是自己做的工艺品，给迈特凯的是亲手画的画。
　　其实带土感觉野原琳把他们昨天一起出去玩的时候画出来就不错，前提是不要把卡卡西画出来，只画他和野原琳就行。
　　“止水和卡卡西应该会是能用的到的一些东西。”他记得上次迈特凯生日止水送的锻炼工具，而卡卡西很干脆的送修炼秘药。
　　虽然修炼秘药价值高，但带土感觉还不如像迈特凯那样送紧身衣，因为修炼秘药肯定要吃的，吃了就没了，他还是更喜欢一些能留下来的礼物。
　　“不知道沐月老师会给我送什么礼物。”带土忍不住露出期待的表情。
　　要说最期待的礼物，那肯定是沐月的礼物。
　　带土感觉沐月给每一个弟子的生日礼物都很用心，为了送止水礼物，亲自学习锻造购买珍贵材料打造一把短刃。
　　迈特凯生日的时候帮助迈特凯父亲晋升中忍，礼物是和迈特凯父亲一起创造的体术卷轴。
　　“嘿嘿，到时候沐月老师会不会直接说自己是六道仙人转世，然后和我说我一定能成为火影……”
　　想着想着，带土情不自禁做起了他自己都觉得有些不切实际的梦。
　　“带土，在想什么，笑的好开心呀。”
　　野原琳的声音将带土拉回现实。
　　“没什么啦，就是要过生日了，能吃蛋糕了，感觉很高兴。”带土嘿笑一声说道。
　　“过生日确实很不错呢，大家开心的聚在一起玩。”野原琳坐在带土旁边双手抱腿微微抬头看向天空微笑说道。
　　“小琳，你觉得我的笑容有问题吗？”带土想到了之前卡卡西对他的嘲讽，于是对野原琳问道。
　　“没有问题呀，带土你的笑容很有自己的风格呢，看起来就很善良。”野原琳柔声笑着回答道。
　　有着野原琳的夸赞，带土瞬间就将卡卡西的话视为无中生有的诋毁，在他这里野原琳的话比卡卡西有权威多了。
　　“哈哈，小琳你的笑容也很有自己的风格，看上去就很温柔。”带土嘴角控制不住的上扬。
　　“我觉得大家都笑容都挺好的，不像卡卡西这个没脸见人的家伙，自己不行还要嘲讽其他人。”称赞其他人的同时，带土没有忘了踩一脚卡卡西。
　　卡卡西准备去找沐月问问题，恰好听到了带土对他的诋毁，停下来淡淡说道：“我只是实话实说而已。”
　　“我看你就是嫉妒我善良的笑容。”有着野原琳的称赞，带土底气十足。
　　“呵呵。”卡卡西冷笑两声没有说话。
　　“你看你自己整天戴个面罩，肯定是对自己的脸没有自信。”由于卡卡西昨天破坏了他和野原琳的二人世界，带土将自己的攻击性展现出来了。
　　“所以我是中忍，而你连正式忍者都不是，将自己的真面目隐藏好是忍者的基本功。”卡卡西从身份上攻击带土。
　　“这里又没有人敌人，为什么要隐藏，而且中忍又怎么样，还不是打不过我。”说到最后，带土露出了得意的笑容。
　　卡卡西眉头跳了跳，在被带土打败的时候他就知道会有这一天。
　　“忍者等级看的不仅仅是实力，还要看对各种各样知识的掌握，情报收集能力，制作陷阱能力，像你这样的水平，中忍考试第一关的理论考试没有队友帮忙绝对过不去。”卡卡西思考了一下说道。
　　现在实战打不过，他可以利用自己的丰富理论知识把带土说晕。
　　“我连正式忍者都不是，你和我说这些有什么用，反正我就是比你强。”带土抓住一个痛点进行猛攻。
　　卡卡西一阵无语。
　　“要努力修炼了，赶紧赢回来。”卡卡西内心想到。
　　这气他是真受不了，早一天赢回来就少受一点气。
　　想到这里，卡卡西没有理会带土了，去找沐月询问雷之呼吸修炼所遇到的问题。
　　虽然是休息时间，但勤快的弟子想要修炼沐月是不会阻止的，沐月为卡卡西解答了所有问题，并且进行示范。
　　被沐月教导完之后，卡卡西脑中迅速形成画面，瞬间理解了大半。
　　“原来是这样。”卡卡西露出恍然大悟的表情。
　　“遇到了问题不要想着一个人解决，不管是修炼内还是其他的事情都可以来问我。”沐月露出和熙笑容说道。
　　“嗯，多谢您的指点。”卡卡西点头道谢道，然后开始了雷之呼吸的练习。
　　沐月看了一眼卡卡西的雷之呼吸熟练度，涨幅很不错，已经六十多点了。
　　自从上次和上忍战斗顿悟之后，卡卡西回来雷之呼吸一阵突飞猛进，按照这个势头下去，没准能打破带土的呼吸法入门记录。
　　“雷遁，土遁，刀术与呼吸法。”沐月思考着卡卡西的发展重点。
　　原著卡卡西因为写轮眼的缘故复制了上千种忍术号称拷贝忍者，他肯定是不想卡卡西走上这条路的。
　　以沐月的理解，学会一千个忍术也不如把十个忍术练到精通级。
　　当然不是说真就只学十个忍术，只是一个比喻，学的杂不如体系的去学去深入，他这种开挂的除外。
　　今天就这样了，私事耽误了时间，实在是不好意思。
　　另外推荐一本朋友的书
　　书名:长生：从获得地煞道果开始肝经验
　　简介:天象异化，道果崩临，仙佛已死，妖邪乱世。。
　　七十二“地煞”显化世间，凝成一颗颗”道果“，服下”道果“之人，便可开启【序列】之修行。
　　持有【序列】者，能通幽驱神，担山禁水，亦能借风布雾、祈晴祷雨。
　　可天道有污，修持【序列】亦有劫难。
　　……
　　一梦醒来，王长生来到了这个光怪陆离的世界，从一位盲目吞服“道果”而亡的小道士身上重生。
　　慈母怜世、鬼门洞开、旱魃焚天……
　　此世之艰辛，难以言表。
　　好在，王长生还有金手指。
　　【完成早课，[道士]经验值+1】
　　只要进行跟道士相关的工作，就能获取[经验值]，提升职业等级和属性。
　　依靠面板，提升属性，达到容纳道果的要求，掌握地煞乃至天罡之术……
　　【完成御剑术习练，[地煞道果-剑术]经验值+1】
　　参透剑与炁合一之玄妙，元神御剑，白光起处杀人于无形！
　　【完成雷法修习，[天罡道果-掌握五雷]经验值+1】
　　雷霆者，天之号令。驱雷役电，治祟降魔！
　　时光荏苒，不知不觉，王长生已成为名动天下的大威荡魔诛邪真人……

