第0460章 暴走的尾兽.txt
　　呼呼！！
　　沐月所释放的大范围火遁再度朝着雾隐们涌去，逼得许多雾隐不得不联手施展水遁阻挡。
　　而其余木叶忍者则是趁机反击。
　　“一闪！”
　　卡卡西将呼吸集中，凝聚好的查克拉全部转化为雷属性查克拉活化细胞，整个人如同闪电一般在战场上穿梭，所过之处必有雾隐被腰斩。
　　“八门遁甲，杜门，开！”
　　迈特凯直接打开了八门遁甲的第五门，身体内涌出大量查克拉，速度与力量再度上升，每一次挥拳与踢腿都能给予周围雾隐沉重的打击。
　　对于如今的迈特凯来说只开启五门不开启岩之呼吸查克拉模式不会对身体造成太大负担。
　　止水也不甘示弱，血红的双眼扫过身边雾隐，下一刻幻影止水们就将雾隐们包围，时虚时实的身体让雾隐们难以应对。
　　“火遁·火龙炎弹！”
　　带土将炎之呼吸发挥到极致，在喉咙处汇聚大量的查克拉然后一口气转化为火焰全部吐出，大片大片的火焰形成火海然后分化成火龙朝着雾隐忍者们包围而去。
　　三尾人柱力点了点头，爆发身上的尾兽查克拉径直冲向了木叶忍者部队，就算有忍术忍具袭来也不闪不避。
　　巨龟睁开血红眼睛之后望着遍地正在交战的忍者瞬间展现了恐怖杀意。
　　但枸橘矢仓如今也没有了其他好办法，反正这里是木叶大本营，让尾兽暴走肯定是木叶更吃亏。
　　但完全尾兽化其实有一个取巧的方法，那就是让人柱力的失去意识，让尾兽成为身体的主导，这样同样可以进入完全尾兽化，只不过操控身体的不是人柱力而是尾兽。
　　雾隐村当前的三尾人柱力是没有这个能力的，不然枸橘矢仓早就让他完全尾兽化了，不至于打得那么艰难。
　　杀死鬼灯残月前的战场就像是一个平衡的天平，而沐月杀死鬼灯残月就像是在平衡天平上为木叶加了一块砝码，胜利的天平逐渐向木叶倾斜。
　　人柱力有好几种状态，其中最强的状态名为完全尾兽化，人柱力在保持自我意识情况下身体完全变成尾兽，可以将尾兽恐怖的力量与强大的查克拉最大程度的发挥。
　　所以枸橘矢仓早就想好了应对这种局面的办法。
　　不过这样去做有一个坏处，由于尾兽与人类关系一般，尾兽一旦能自由行动会第一时间无差别攻击它身边的忍者。
　　在木叶忍者部队的强势反击之下以鬼灯残月为中心的雾隐部队受到了压制，一个个雾隐死在木叶忍者部队的反扑下。
　　它原本好好的在水里待着，突然就被这些人类抓起来关住，从此一直都是暗无天日的囚禁生活。
　　“用那个吧。”枸橘矢仓挥舞铁棒逼退大蛇丸之后与正在暴打万蛇的三尾人柱力说道。
　　但完全尾兽化并不是每一个人柱力都可以做到的，十分考验人柱力本身的能力。
　　当冲入木叶忍者部队的瞬间，三尾人柱力施展了让自身意识沉睡的秘术。
　　枸橘矢仓的脸越来越黑，他这边虽然有着三尾人柱力，但木叶那边也不是吃素的，大部分上忍都在这边，他没办法像沐月那边那样迅速斩首杀死大蛇丸。
　　三尾人柱力再怎么不行也终究是人柱力，木叶忍者们没能阻挡住三尾人柱力的冲锋。
　　枸橘矢仓不是一个莽夫，虽然他认为有人柱力的雾隐部队胜率很大，但也没自负的认为他们的胜率是百分之一百。
　　就在这个瞬间，一股恐怖无比的查克拉从三尾人柱力体内升起，查克拉由虚转实最终变成了一只体型无比庞大全身布满刺菱长着三只尾巴的巨龟。
　　即便枸橘矢仓再怎么不甘心，他也不得不承认这次战斗雾隐输了，在有着情报大优势的情况下输了。
　　虽然没有沐月那有滔天之势的火遁那么壮观，但在整个战场也算是十分亮眼，比一众木叶上忍的火遁还要更强。
　　矶怃毫不客气的甩动三条巨大尾巴朝着忍者们抽去，有没来得及闪避的忍者直接被抽得身体暴血躺在地上无法动弹生死未卜。
　　“主动让尾兽暴走，有点麻烦了。”大蛇丸眉头微微皱起。
　　他曾经让八尾暴走过，暴走的尾兽虽然实力不如真正的完全尾兽化，但因为尾兽自身恐怖的力量和查克拉，哪怕是没有理智的乱打也能造成巨大破坏。
　　枸橘矢仓这明显是壮士断腕，因为尾兽不会一直暴走，等人柱力恢复过来之后那可就要遭老罪了。
　　【姓名：矶怃】
　　【查克拉：18500000】
　　沐月好奇的给了三尾人柱力一个鉴定，结果发现这个状态鉴定出来的甚至不是人柱力的名字，而是尾兽的名字，而且查克拉量达到了惊人的一千八百五十万。
　　“人柱力正常情况下果然还是没办法完全发挥尾兽的查克拉。”沐月想到了之前岩隐战场给四尾人柱力与五尾人柱力的鉴定结果。
　　如果他没记错的话汉和老紫最高的时候也就五百多万查克拉。
　　沐月估计得彻底被尾兽认可，也就是鸣人与九尾那种关系才能全部发挥尾兽查克拉。
　　“全部撤退！”枸橘矢仓趁着三尾肆虐的功夫命令道。
　　暴走的尾兽会进行无差别攻击，他们现在没有被攻击只是因为距离较远，再不走的话也许就要和木叶忍者一起吃尾兽玉了。
　　“水遁·雾隐之术！”
　　枸橘矢仓凝聚查克拉吐出大量浓雾来掩护部队撤退。
　　大蛇丸立刻施展风遁来驱散浓雾，五大性质当中他最擅长的就是风遁忍术。
　　大蛇丸不可能会让枸橘矢仓那么轻易逃走的，有优势当然要尽可能去消灭对手的有生力量。
　　但此时三尾砸来的巨尾却是让准备施展忍术攻击雾隐的大蛇丸不得不闪避。
　　大蛇丸算是明白那时候八尾暴走云隐忍者们的感受了。
　　“万蛇，去拦住三尾。”大蛇丸想让万蛇与三尾纠缠一二。
　　“时间到了，不要忘记我的祭品。”万蛇并不鸟大蛇丸，直接回到了龙地洞。
　　万蛇可不傻，与完全体尾兽战斗那可不是闹着玩的，中一个尾兽玉那真是不死也要脱层皮。
　　它与大蛇丸只是合作关系，一百个祭品犯不上这么拼命。
　　大蛇丸表情不变，他倒也没太过惊讶，对于自己通灵兽的性格大蛇丸很清楚，关键时刻万蛇靠不住的，得靠自己。
　　“影子模仿术！”
　　奈良鹿久结印施展影子秘术让自身的影子与尾兽影子重叠。
　　当影子融合瞬间，尾兽攻击的动作顿住，而奈良鹿久则是脸色一白，用影子模仿术控制尾兽这种强大恐怖生物哪怕只是一瞬也得付出不小代价。
　　“超倍化之术！”
　　秋道丁座马上用出秋道一族秘术，在阳属性查克拉的加持下秋道丁座身体极速变大直到变成与三尾差不多大小的巨人。
　　使用超倍化之术后的秋道丁座有了恐怖无比的力量，趁着三尾被控住的功夫直接抓起三尾的尾巴甩起然后砸到了地面上。
　　“亥一，你带着上忍以下的忍者撤退。”大蛇丸一边施展风遁攻击尾兽一边说道。
　　山中一族的秘术在这种情况最大的作用就是迅速组织部队撤离。
　　上忍以下的忍者很难在与尾兽战斗之中生存下来，哪怕是余波对他们也极为致命。
　　山中亥一微微点头使用山中一族的秘术迅速在战场之上传递了这个消息。
　　“所有中忍及以下的忍者全部往西北方向撤退。”山中亥一的声音在忍者们脑海中突然出现。
　　西北方向就是朝着木叶走的方向，是不会出现敌人的，因为木叶忍者部队经常会严密排查这个区域。
　　带土听到山中亥一的声音下意识的就要朝着西北方向走去，直到他发现其余沐月弟子都没有动作。
　　带土这才想起来沐月弟子之中只有他一个人是中忍，野原琳好歹也是一个特别上忍。
　　带土有些纠结，不走的话是违抗军令，但他又不可能一个人离开交战区域，这不成了抛弃同伴嘛。
　　“你要是想留下来就留下来吧。”沐月走过来说道。
　　作为战场副指挥，沐月这个权利还是有的。
　　让带土一个人离开沐月还得安排影分身保护，以防宇智波斑趁乱搞事，还不如让带土待在战场上。
　　尾兽完全体很强，但也要看是谁，如果是九尾或者八尾，沐月会选择带着弟子们一起撤退。
　　但三尾是较为普通的一只尾兽，现场又有大蛇丸又有猪鹿蝶还有一众木叶上忍，而三尾身边又没有了雾隐忍者帮助，这场战斗输的一方一定是三尾。
　　“通灵之术！”
　　大蛇丸再度施展通灵术召唤通灵兽，不过这次他不是召唤万蛇，而是召唤了一条体型庞大的普通龙地洞忍蛇。
　　大蛇丸是与龙地洞签订的契约，不只是能召唤万蛇，也能召唤其他的蛇类，只不过他所能召唤的最强忍蛇是万蛇。
　　但这个情况万蛇肯定是不会回应他的召唤，大蛇丸索性召唤了一条体型够大的忍蛇。
　　大蛇丸站在忍蛇的头上朝着三尾庞大的身躯冲去。
　　此时奈良鹿久已经因为消耗过大没办法再施展影子秘术控制三尾，是秋道丁座在用自己庞大的身躯压着三尾，不过因为三尾力量过大，秋道丁座压制的很勉强，庞大的巨人身体不断颤抖。
　　其他木叶上忍纷纷使用各自的手段对付尾兽。
　　擅长攻击忍术的就使用火遁雷遁来攻击三尾的身体，擅长辅助忍术的上忍就使用各种土遁忍术来试图将三尾困住。
　　每一名木叶上忍基本上都有一技之长，被这样一群精英围攻，即便是三尾也吃不消，将相对于脆弱的头部缩入力壳内，同时爆发身体内巨大的查克拉。
　　轰！！
　　当愤怒的三尾彻底爆发身体内那恐怖无比力量之时秋道丁座再也没办法完成对三尾的压制，庞大的身躯被顶倒在了地上。
　　紧接着三尾甩动尾巴朝着秋道丁座甩去。
　　倒下秋道丁座望着那满是尖刺的尾巴倒吸一口凉气，这要是被抽中了不得一身窟窿。
　　秋道丁座当即就直接在地上翻滚躲过了第一根尾巴，但很可惜的是三尾一共有三条尾巴，剩下的两条尾巴眼看就要砸中秋道丁座。
　　咻！
　　就在这时，一道苦无破空声传来，一把苦无飞射到了秋道丁座上方。
　　嗖！
　　下一刻拿着阎魔的沐月就出现在了秋道丁座的上方，举起了阎魔。
　　当！！
　　沐月身形极速下坠站在了秋道丁座的身上，让长满尖刺的巨尾停留在了秋道丁座身体前两米的位置。
　　两米的高度对于庞大的三尾与施展超倍化之术的秋道丁座来说很短，沐月的身体在他们两个庞然大物之间更是渺小。
　　但就是这样巨大的体型差距，沐月死死抵着尖刺巨尾，没有让尖刺巨尾再前进一分。
　　大蛇丸的巨蛇与沐月同时到达缠绕住了另一条巨尾，成功为秋道丁座化解了危机。
　　秋道丁座心中松了口气，迅速爬起身笑着对沐月与大蛇丸道谢，两手抓住三尾尾巴没有尖刺的地方再度给三尾来了一次狠甩。
　　轰隆！！
　　三尾巨大的身体砸到地上砸出一个巨大坑洞。
　　其他木叶上忍又是趁机对三尾一顿猛输出，为三尾身体脆弱处留下了一些细小伤口。
　　三尾彻底愤怒了，巨大头颅朝天怒吼，恐怖狂暴的查克拉席卷整个战场，它要不惜一切代价杀死这里所有人。
　　“互相之间拉开距离，它可能要使用尾兽玉了。”大蛇丸冷静指挥道。
　　不能消灭大量雾隐部队，干死一个人柱力也是不小功劳。
　　接着大蛇丸看向了沐月，“沐月君，接下来就是你我发力的时候了。”
　　想要打败完全体尾兽，靠普通上忍刮痧是不行的，强者才是主力输出。
　　自来也曾经在有波风水门与沐月一众精锐上忍的辅助下击退了两位人柱力，大蛇丸认为自己与沐月合力再加一众木叶上忍辅助，杀死人柱力不是问题。

