第0301章 黑暗中的目光.txt
　　第301章黑暗中的目光
　　“泽田大叔，要是这次我们都晋升中忍了是不是就有资格接取A级任务了？”带土好奇问道。
　　带着带土他们前往指定入口的忍者正是带土经常能在任务大厅看见的泽田和也。
　　“不能，但是可以随便接取B级任务。”泽田和也回答道。
　　“A级任务要看水门上忍的想法，他才有接取A级任务的权限。”
　　“水门老师不也是我们小队的，他的权限不就是我们小队的权限。”带土对和田泽野的话有些不解。
　　“成为中忍之后就和下忍不一样，不需要水门上忍就可以自行接取任务，而且战争时期上忍责任很重，如果他有其他任务的话你们就得自己做任务了。”泽田和也解释道。
　　忍者的分级很简单，只有上中下，所以中忍其实已经有带队资格了。
　　说着，泽田和也带着他们走到了第四十四号入口。
　　因为还有其他忍者村参加的缘故，这次中忍考试的人很多，木叶有二十七队，其余忍村加起来也有十七队。
　　到达入口之后泽田和也并没有立刻打开门，看了一眼手表发现现在是两点，距离考试开始还有半个小时。
　　泽田和也将考试开始时间告诉了带土三人，然后闭目养神等待考试开始。
　　“既然现在没办法进去，那就先商量一下这次考试该如何行动吧。”卡卡西想了想说道。
　　“这个还用商量，赶紧找一个小队把他们卷轴抢走然后赶往中央塔呗。”带土觉得按照规则去做就好了。
　　“怎么去找？是到处走碰运气，还是要直接前往中塔附近守株待兔，又或者是高调制造大动静吸引他人过来。”卡卡西淡淡说道。
　　目标肯定是抢卷轴去中塔，但具体行动那就有很多种了。
　　“感觉卡卡西在这方面很可靠呢。”野原琳柔声笑道。
　　带土决定回去恶补这方面的知识，做一个有计划有策略的忍者。
　　见野原琳支持，而且带土也默认了，卡卡西说出了他的想法。
　　“第一天我们尝试着在周围寻找敌人，能凑齐天地卷轴就直接前往中央塔，如果第一天没有凑齐，那接下来的两天就去水源食物充沛的地方寻找其他队伍。”
　　死亡森林里可没有商店，一切后勤问题只能自己想办法解决，所以卡卡西觉得食物水源充足的地方大概率能遇到人。
　　“如果前三天都没有遇到人，那就直接赶往中塔附近，埋伏那些已经凑齐天地卷轴的队伍。”
　　说完卡卡西顿了顿才继续说道：“如果你们没有其他想法的话那等下就按照这样去行动了。”
　　野原琳点了点头表示自己认可了卡卡西的方案，而带土则是不说话自动被卡卡西认为是默认。
　　“可以进去了，都过来吧。”当到达了两点半之后泽田和也立刻拿出钥匙将铁门打开同时对带土三人说道。
　　“泽田大叔，等考试结束，要给我们挑一个好点的A级任务啊。”带土走入死亡森林之后立刻转头对泽田和也招手大笑道。
　　“先好好通过考试吧，小心那些雾隐忍者，这次的中忍考试可是很危险的。”泽田和也一边锁门一边回答道。
　　那些小忍村的忍者泽田和也不担心带土他们会打不过，而同为木叶的忍者战斗一般不会往死里打，只有同为大忍村的雾隐忍者最危险。
　　进入死亡森林之后三人按照卡卡西预定的计划开始行动。
　　卡卡西和带土站在前方两侧，而野原琳落后他们两个身位站在中间，三人快速奔跑寻找其他队伍。
　　死亡森林直径是二十千米，让一百多个普通人在里面乱窜的话是很难互相看到的，但以忍者的脚力而言，死亡森林并不算特别大。
　　大约行动了一个小时，带土三人就碰到了第一支队伍。
　　“把卷轴交出来吧，看在同为木叶忍者的份上就不和你们动手了，不然我可不敢保证战斗的时候会不会把你那两个队友打成重伤。”站在最前方的那名瘦高木叶忍者说道。
　　“我知道卡卡西你实力比我强不少，但即便是你的话想要一对三也不一定能稳赢吧，还不如保留实力去抢夺那些小忍村队伍的卷轴。”
　　他比卡卡西大四届，不过因为卡卡西没到第三学期就直接提前毕业的缘故他实际毕业时间比卡卡西还晚点，所以他清楚卡卡西是一个不能用年龄判断实力的天才。
　　但他觉得就算是那个天才卡卡西，也未必能打得过他们三人联手，他们好歹每个人都比卡卡西多修炼了四年，加起来就是多修炼了十二年。
　　至于带土和野原琳直接被他无视了，一眼看上去就是毕业不久的小萌新。
　　“喂喂，怎么说的好像卡卡西很强一样，我比他更强好吧。”带土忍不住开口说道。
　　他有点无语，三个人一起打卡卡西都没底气说稳赢，居然还想把单挑击败卡卡西的他打伤。
　　“你是谁？”瘦高木叶下忍对两个队友使了一个眼色，然后对带土问道。
　　瘦高木叶下忍的两个同伴开始缓步朝着周围散开，以三角形的站位将带土三人包围，以防带土他们突然跑路。
　　“宇智波带土！”带土一脸骄傲回答道。
　　“没听过。”瘦高木叶下忍摇头说道。
　　硬了，带土感觉自己的拳头硬了。
　　“应该主动交出卷轴的是你们，这家伙只论单人作战战力的话确实不比我差。”卡卡西改变呼吸节奏，进雷之呼吸状态说道。
　　然而瘦高木叶下忍并不相信卡卡西的话，迅速从忍具包中拿出一把苦无说道：
　　“卡卡西，你知道吗，你这样只会让其他人觉得你在虚张声势。”
　　他自然是不信卡卡西的鬼话，随便一个看上去傻傻的下忍就和卡卡西有一样实力，这怎么可能。
　　说完，瘦高木叶下忍做了一个手势就立刻朝着带土冲了上去，他的两位队友在得到信号之后也迅速发起攻击。
　　“炎之呼吸，全集中！”
　　带土将呼吸提升到极限，吸入大量氧气配合查克拉增幅身体。
　　嗖！
　　当瘦高木叶下忍冲到带土前方的时候发现带土的身影直接消失在了他的面前。
　　“难道卡卡西不是在虚张声势？”瘦高木叶下忍脑中立刻出现了这个想法。
　　砰！
　　使用剃爆发出高速的带土瞬间出现在了瘦高木叶下忍的身后，全力一拳直接将瘦高木叶下忍打的倒飞出去，倒飞途中还撞倒了一颗大树。
　　“好快的速度！”瘦高下忍心中十分震惊。
　　砰！砰！
　　没等瘦高下忍想太多他就发现他那两个队友也和他一样被打飞了出去。
　　“嘶。”瘦高下忍站起身来感受到身上传来的疼痛忍不住倒吸一口冷气。
　　“糟糕，踢到铁板了。”瘦高忍者大感不妙。
　　“火遁·豪火球之术！”
　　带土趁势结印使用火遁，在炎之呼吸的加持之下很快就凝聚出了一颗三米的高大火球。
　　看见带土还有一手优秀火遁，瘦高下忍原本想着拼一把的想法也彻底熄灭，连忙喊道：
　　“我们认输，把卷轴给你们了，别打了。”
　　现在考试才刚开始，还有很多机会，如果在这里受伤的话很影响接下来的考试。
　　带土将还没完成的豪火球吐到一边，得意说道：“都说了我比卡卡西还强，要把宇智波带土这个名字记好啊。”
　　“你不说我也记住了。”瘦高忍者叹了口气，刚开始看到卡卡西他们的时候他还以为走运了，结果没想到这个看似人畜无害小队没有一个简单的。
　　“卷轴给你。”瘦高忍者拿出写着天字的白色卷轴丢给了带土。
　　带土发现是天之卷轴兴奋的表情立刻变得失望。
　　“这下白打了，是天之卷轴。”带土叹气说道。
　　这场考试拿到重复卷轴没有用，只有凑齐一天一地才行。
　　卡卡西微微皱眉，带土的保密意识太差了，这不是直接告诉了那个小队他们的卷轴情报。
　　“你们也是天之卷轴啊，那你们拿着两个天之卷轴也没用，不如还给我们呗。”瘦高忍者眼睛一亮说道。
　　“两个天之卷轴不可以通关，但是可以寻找其他有多余地之卷轴的队伍进行交换。”卡卡西出声否定了瘦高忍者的请求。
　　两个卷轴总比一个要好，虽然是同村忍者，但这是中忍考试，卡卡西并不想把抢来的卷轴还回去。
　　“我可以用情报来交换，我收集了很多村里中忍考试考生的情报，就算第二场派不上用场第三场没准也行。”瘦高忍者连忙说道。
　　“那要看看你的情报值不值得了。”卡卡西没有立刻答应，情报对忍者而言确实重要。
　　瘦高忍者在身上翻找了一下，将两张小卡片甩给了卡卡西。
　　“奈良盐水，奈良一族忍者，擅长影子模仿术，智商很高，战斗时十分冷静……”
　　“犬冢绿，犬冢一族忍者，擅长与忍犬合作战斗，性格较为莽撞……”
　　卡卡西看向瘦高忍者的眼神有些侧目，这些卡片上居然还贴了小照片，他有点好奇对方是怎么弄到的。
　　“把用不着的天之卷轴来换取情报，很划算吧。”瘦高忍者见卡卡西似乎有点心动于是趁热打铁说道。
　　“我要先确定一下你情报的准确性。”卡卡西想了想，念出了他在第一场考试认识的两个木叶下忍。
　　如果说这些情报是正确的话那么确实有不小作用，但如果情报是假的，那么就会起负面效果。
　　瘦高忍者麻利的找到了卡卡西所说那两人的情报卡然后丢了过去。
　　卡卡西看了一遍发现没有什么问题之后便答应了卷轴换情报的交易。
　　虽然都是一些基础的情报，但用多出的卷轴去换就很值得了。
　　“多谢了，要是这次都没晋升成功，下次我免费给你们情报。”拿回卷轴，瘦高忍者嘿笑说道。
　　“那我们肯定用不到，我们一定能晋升成功。”带土一边看情报卡片一边回答道。
　　“那就祝你们好运了。”瘦高忍者迅速带着队友往回走。
　　继续朝前方前进他担心会遇到其他队伍，现在他们状态并不是很好，带土那一拳有点狠的。
　　当整理完情报之后带土与卡卡西等人继续前行，寻找下一个队伍。
　　然而正在前进的带土他们却没有发现有一个半黑半白的身影在黑暗处注视着他们。
　　今天非常痛苦，你们一定不会想知道吃了狠辣的东西然后再拉肚子是怎么样一种感受，我只能说严重影响码字了。
　　另外说一下关于血雾的一个误区，有些人以为血雾是带土搞出来的，其实不是，在漫画带土回忆的时候有一个雾隐暗部和带土打的时候说了句“不要小看我们血雾之村”
　　带土充其量是继承了血雾政策或者是推进，绝不是开创

