第0341章 对英雄的向往.txt
　　第341章对英雄的向往
　　“是什么是什么？”带土一脸期待的看着泽田和也问道。
　　“是担任公主的护卫，雪之国那边发布的任务。”泽田和也回忆了一下简洁回答道。
　　“护卫，那不是和解救公主差不多嘛，这个任务我们接了。”带土当即就想要要将任务接下。
　　在带土的认知之中，既然是护卫，那肯定就得遇到敌人，遇到敌人之后那不就成解救公主了。
　　“很可惜，不行。”翻看了一下卷轴之后泽田和也露出遗憾表情摇头说道。
　　“为什么不行啊，泽田大叔你这不是耍人玩吗，告诉我们了又说不行。”带土急了。
　　这可是他距离忍者小说主角经历最近的一次。
　　“因为任务等级在B级以上吗？”卡卡西分析了一下开口问道。
　　泽田和也既然说出来那肯定是有这个任务的，既然不给接只能是他们这边的问题了。
　　泽田和也点了点头，解释道：“我刚刚确定了一下任务等级，是A级任务，你们想要做A级任务需要水门上忍带队才行。”
　　带土的脸瞬间就垮下去了，因为水门前不久才去战场执行任务。
　　“泽田大叔，通融一下呗，我们小队的实力你是知道的。”带土不想放弃这个机会。
　　“没办法通融，要是真让伱接了下次你就再也不会在这里看到我了。”泽田和也表示自己还想多干几年。
　　带土叹了口气，他现在也不是刚接触任务的小白了所以知道一点泽田和也的难处。
　　“带土，要不我们换一个任务吧，水门老师短时间内应该没办法回来。”野原琳建议道。
　　“这个我也知道，不过……”带土表情十分纠结。
　　不仅有护卫公主这样想做的任务，还是没去过的国家，这个任务对带土的诱惑力真的很大。
　　“必须要水门老师吗，应该是只要有上忍带队就行吧？”卡卡西想了想问道。
　　他看带土是真的想去，另外根据卡卡西的印象雪之国是很北边地方的一个岛国，大忍村之间的战争影响不到那里，也就是说不太可能会发生意外。
　　泽田和也点了点头回答道：“其他上忍也行，A级任务最少也需要一个特别上忍来带队。”
　　听着泽田和也的话带土原本黯淡下去的眼眸又亮了起来，水门在执行任务没办法过来，但沐月就在木叶，而且刚好结束忍者学校的特训正在休息。
　　“走，我们找沐月老师去。”带土转头就走出火影大楼朝着沐月家的方向走去。
　　望着带土火急火燎的步伐卡卡西摇了摇头快步跟了上去。
　　其实卡卡西是想去问问他认识的其他上忍，带土脑子没有想太多，而卡卡西却是知道忍者学校没几天就要开学了。
　　见两人都走了野原琳也跟着他们离开了火影大楼。
　　由于担心任务被其他人接走了，带土是跑步前进的，想要以最快速度去到沐月家里。
　　在路上看到了猿飞日斩带土都没来得及打招呼。
　　“怎么感觉三代火影鼻子上有一点血迹，看错了吗？”带土心中有些疑惑，谁这么厉害能在木叶里把火影打的流鼻血。
　　带土没有想太多，他现在最想要的就是赶紧接下任务。
　　在呼吸法的加持下带土跑的很快，没多久就到了沐月的家里。
　　“沐月老师，你在吗？”带土在门外大声的喊道。
　　带土的运气不错，沐月此时正在家里研究封印术。
　　沐月将手中的卷轴放下然后打开门问道：“带土你有什么事情吗？”
　　“沐月老师，您能不能带我们做一下任务啊，有一个保护公主的任务我很想去做，但是那个任务是A级，必须要有上忍带队。”带土将自己的目的以及原因通通说了出来。
　　沐月露出了思考神色，由于特训加了一个星期的课程，虽然假期特训刚刚结束，但现在已经十分接近忍者学校开学的日子了。
　　“是哪个国家的公主？”沐月没有立刻答应，而是询问起任务的具体内容。
　　一般保护公主或者国家要员这种任务都是S级的甚至指明木叶知名强者接取任务，A级的比较少，因为特别上忍带几个中下忍就能接A级任务了，队伍实力下限比较低。
　　沐月想到了三种可能性，第一种就是这个国家已经安排了保护力量再到木叶发委托只有求一个心安，第二是这个公主不太被重视，第三是任务本身就没什么危险，发布委托是为了更稳。
　　“雪之国的。”带土将自己所知道的内容全部告诉了沐月。
　　听到这个名字沐月脑中瞬间出现了许多回忆，他现在的记忆力很好，所以即便是很久以前看过的内容也能回忆起来。
　　沐月瞬间排除了第二种可能性，根据回忆那个名为风花小雪的公主好像是雪之国的唯一继承人，不可能不被重视。
　　“难道卡卡西就是这次任务去的雪之国吗？”沐月想到了雪之国剧情当中卡卡西一共去过两次雪之国，第一次是少年模样，第二次是带着第七班做任务，已经是个可靠的成年忍者了。
　　卡卡西第一次在雪之国执行任务与雪忍交手将风花小雪救下，第二次带着第七班帮风花小雪夺回了雪之国。
　　接着沐月就摇了摇头，根据卡卡西与雪忍的交流内容，卡卡西第一次到雪之国的时候已经是能复制忍术的拷贝忍者了，这代表带土在那个时间已经黑化，而现在带土都才九岁，时间明显对不上。
　　“那政变最少也是发生在几年后。”
　　沐月根据已知情报进行分析觉得第三种可能性最靠谱，其次就是第一，第二则是完全不可能。
　　“沐月老师，要不我去问一下其他上忍吧，毕竟您还有忍者学校的工作。”见沐月露出思考神色卡卡西开口说道。
　　“对哦，已经九月份了。”经过卡卡西的提醒，带土也想到了忍校开学这一点。
　　“不好意思沐月老师，我忘记这个了。”
　　带土露出了不好意思的笑容，他是真没想到这个，一心只想着任务。
　　“忍校那边我有办法，你们在这里等一下，我去收拾一下东西。”沐月最终还是答应了带土的请求。
　　根据剧情推测雪之国的政变是不会现在发生，但沐月不会盲目相信剧情，因为事实证明剧情已经在改变了。
　　雪忍们的实力还不错，如果是一个普通上忍再加上带土他们三人，出个意外搞不好还真要栽到那里。
　　“太好了！”带土脸上瞬间出现兴奋笑容，有沐月在他根本不担心会发生意外。
　　卡卡西听到之后表情也更加轻松了一些，和沐月一起做任务确实安全感满满。
　　“沐月老师，真是麻烦您了。”野原琳感觉沐月真的很温柔。
　　将一些必备的物品封印进卷轴之后沐月带着带土他们回到了火影大楼。
　　带土十分担心任务被人捷足先登，于是一到火影大楼立刻对泽田和也进行询问，得知任务还在才放下心来。
　　“这个任务我们接下了。”在带土期待目光之中沐月接下了这个护送任务。
　　泽田和也立刻为沐月完成登记将资料交给了沐月，他能看出来带土是真的想做这个任务。
　　“好耶！”带土立刻欢呼道，他仿佛已经看见了美丽的公主和强大的敌人，而他们小队将打败强敌救助公主最终成为该国的英雄。
　　虽然还没出发，但是带土已经脑补到自己日后功成名就写自传的样子了。
　　在带土还是吊车尾的时候他就十分喜欢看那些忍者小说，对小说主角各种遭遇十分向往，所以对于带土来说公主是谁不重要，但去救公主很重要，因为这样能成为英雄。
　　接着沐月根据泽田和也提供的资料找到了前来木叶发布委托的浅间三太夫。
　　“我是羽生沐月，是接下护卫雪之国公主任务的木叶上忍。”沐月简单进行了一下自我介绍。
　　浅间三太夫打量了几眼沐月点了点头，不过当他看到沐月身后带土等人的时候眉头微皱说道：“他们连十岁都没有吧，雪之国可是很冷的。”
　　虽然浅间三太夫觉得公主不会遇到危险，但让三个外地小孩去到严寒的雪之国他觉得有点不妥。
　　雪之国和火之国环境差异太大了，浅间三太夫感觉火之国的天气简直像是天堂，太适合人类居住了。
　　没等沐月解释带土就不服气了，开口说道：“别看我们年龄小，我们可是木叶的精英，都已经晋升中忍了，天气是影响不了我们的。”
　　“居然都是中忍吗。”浅间三太夫有些惊讶，对于忍者他倒不至于一无所知，忍者的等级体系他还是知道一些的。
　　“虽然年龄确实小了一点，但他们都是合格的木叶忍者。”沐月也开口说道。
　　浅间三太夫也是个懂规矩的，确认没问题之后就让手下收拾东西准备出发了。
　　由于雪之国是一个岛国，所以沐月他们只能去火之国东岸的港口坐船去。
　　不过这些浅间三太夫都早就准备好了，沐月他们只需要走到港口上船就行了。
　　虽然被小瞧让带土有点不爽，但通过在路上的交流带土发现浅间三太夫并不是那种看不起小孩子的人，只是出于担心，所以路上交流的也算是愉快。
　　“三太夫大哥你们雪之国的公主好看吗？”在即将上船的时候带土好奇问了一句。
　　他还没有见过现实的公主，脑中公主的形象全部源自小说。
　　“哈哈，当然好看，她是最可爱的公主。”浅间三太夫哈哈大笑着回答道。
　　“肯定没有小琳可爱。”带土心里反驳了一句。
　　当然，这话他也只敢在心里说了，现实中他是不太敢这么直接的。
　　“真是一望无际呢。”野原琳看着那望不到尽头的大海，双手背在身后露出了微笑，她还是第一次来到海边。
　　这时清风突至，微微拂过野原琳满头秀发，将野原琳粉色的衣摆带起。
　　带土站在野原琳的左侧面，近处是野原琳可爱的侧脸以及微微扬起的秀发和裙摆，远处是大船与一望无际的蓝色海洋，带土一时间看呆了。
　　等反应过来带土取出相机给野原琳来了一张，此刻他庆幸自己将相机带上。
　　“怎么了？”野原琳侧过身子看向带土问道。
　　“没什么，就是感觉海边很好看，要多拍几张照片才行。”带土摆了摆手微红着脸回答道。
　　野原琳认同的点了点头说道：“确实呢，好不容易来一次，可以多拍一些照片留作纪念。”
　　简单拍照留念之后沐月等人走上船只前往雪之国。
　　由于是第一次在海上坐船，最初带土很兴奋，不过很快就安分起来了，因为在船上也没有什么特别的地方。
　　虽然不特别，但身边有野原琳带土就很高兴，一直和野原琳聊天。
　　而沐月则是与浅间三太夫聊起了这次任务的具体细节。
　　“十月会举行我国最重要的祭典雪神祭，等祭典结束之后你们的护卫任务就算结束了。”浅间三太夫解释道。
　　雪神祭是雪之国传承已久的重要祭典，在这一天雪之国的人会祈求雪神少降大雪让他们多捕获一些肥鱼。
　　熟知雪之国历史的浅间三太夫甚至知道几百年前甚至需要大名亲自祭拜，不过现在不兴这个。
　　沐月点了点头，清楚了任务具体内容。
　　和平常的护卫任务其实也没什么区别，就是人物地点不一样。
　　沐月有点好奇，雪之国既然有雪忍村，为什么还要大老远跑到木叶去发委托，而且大名身边应该也有一些力量才对。
　　沐月想了想，觉得这个问题不重要，因为发布一个A级任务的钱对大名来说真就洒洒水，哪怕是一个小国大名，所以这其实不太需要理由。
　　PS：最近看了好几遍雪姬忍法帖研究细节，所以更新稍微少了点，接下来几天尽量多写点。
　　因为剧场版是动画原创内容，所以各方面设定会有些夸张，比如雪之国的科技几乎和博人传快一样了，这点我会做出一些小改动，让整体更和谐。

