第0154章 六门迈特戴.txt
　　第154章六门迈特戴
　　“既然你沐月老师你请求，那就不能拒绝了啊。”迈特戴带着沐月和迈特凯去到了他锻炼的地方。
　　“沐月老师，你是想怎么见识，要我展示一下开门之后的效果吗？”到了地方之后迈特戴问道。
　　“嗯，如果可以的话，我想和六门状态的前辈战斗一下。”沐月说道。
　　对于体魄一般的人来说三门是最后的安全区，而对于迈特戴这种修炼了二十多年八门遁甲的人来说只要不开太久，六门问题不大。
　　“好，那就开到第六门。”迈特戴点头答应了下来。
　　“伤门开…景门开！”迈特戴迅速将八门遁甲开启到第六门景门，每开启一门迈特戴身上的气势就变得更强，当开到第六门的时候迈特戴身上被绿色的能量所笼罩，仅仅是气势就让迈特凯感觉无法动弹。
　　通过白眼，沐月看穿了迈特凯体内的查克拉正在一步步壮大。
　　“沐月老师，伱不使用八门遁甲吗？”迈特戴问道，他还以为沐月要和他进行一场八门遁甲的对决。
　　“我还掌握了其他体术，戴前辈你放心出手就是了。”沐月说道，他估计六门状态的迈特戴最多也就精英上忍的水平。
　　“那沐月老师你要小心了。”迈特戴提醒道，然后瞬间冲出朝着沐月挥了一拳。
　　而沐月24小时保持着岩之呼吸常中状态，速度力量都有着巨大的加持，再加上白眼的强悍洞察力，微微侧过身体便轻松躲过了迈特戴的攻击。
　　“哈哈，看来这将是一场充满青春的战斗。”迈特戴见沐月居然如此轻松的躲过，决定不再留手。
　　刚刚他并不知道沐月真实水平是什么样，担心伤到了沐月，所以就没有全力出手。
　　“接下来我会更快。”迈特戴提醒完之后瞬间消失在原地朝着沐月踢去。
　　“岩之呼吸，全集中呼吸！”沐月在常中的基础上进行深度的呼吸，再度增强了自身的力量和速度，猛然挥拳。
　　砰！！
　　巨大的撞击声响起，两人腿拳碰撞的余波直接将周围的大树压倒，让迈特凯控制不住的倒退。
　　“都好快好强！”迈特凯目不转睛的盯着战场。
　　八门遁甲和呼吸法他都有在学，无论是迈特戴展现出的第六门还是沐月的呼吸法都表现出了令迈特凯惊讶的力量。
　　碰撞过后，迈特戴退了一米，沐月退了三米。
　　“获得呼吸法的时间还是太短了，身体差了一些。”沐月心中想道。
　　“开门，开！”沐月也开启了八门遁甲，不过只开启了第一门。
　　接着两人再度开始交战。
　　开启了八门遁甲的沐月身体能力再度得到增强，哪怕迈特戴全力激发六门的力量也只能和沐月平分秋色。
　　“休门，开！”接着沐月再度开启了第二门，进一步增强力量。
　　“木叶旋风！”
　　沐月朝着迈特戴踢出极速的旋风脚，迈特戴爆发全部力量迎上。
　　轰隆！！
　　一声爆炸响起，强大的能量冲击让两人站立的地面都出现了裂痕，泥石被炸的朝着四周飞溅。
　　这次沐月退了半步，迈特戴退了三米。
　　“纯体术的话，不开斑纹，八门遁甲两门加呼吸法加白眼就有战胜精英上忍的实力。”沐月心中推算道。
　　不算那些精通级忍术，他都有不少没用出来的能力，战斗也是可以切换呼吸法的，如果他切换雷之呼吸，六门的迈特戴摸都摸不到他，通透世界他也没用。
　　沐月感觉目前他处于一个尴尬的境界，和那些影打他不够持久，但是杀上忍他能随便杀。
　　“戴前辈，到此为止吧。”沐月主动制止道。
　　毕竟是八门遁甲的第六门，不必要的情况下还是少开些时间。
　　听到沐月的话，迈特戴取消了八门遁甲，将开启的门关闭，身上的绿色能量散去。
　　“好强，仅仅是开了两门就比我六门还要更强了。”迈特戴竖起大拇指称赞道。
　　看见沐月出乎意料的强他很高兴，因为沐月是迈特凯的老师。
　　自家儿子有了一个这么强大的老师，迈特戴真的很高兴，有一个优秀的老师能在修炼上少走很多弯路。
　　“前辈你也很强，其实我之前听过一些和戴前辈你有关的不好言论。”沐月突然说道。
　　“哈哈，是万年下忍之类的话吧，沐月老师你不用在意，我不在乎这些言论。”迈特戴自然大笑说道。
　　“在没有和戴前辈你见面之前我就觉得他们是在胡说八道，戴前辈你能教导出阿凯这样勤奋努力的孩子，怎么可能会像他们说的一样。”
　　“现在和戴前辈你交手之后我就更确信自己想法了，以前辈你的实力，正常情况下成为一个上忍绰绰有余。”沐月继续说道。
　　“也不怪他们，在八门遁甲修炼成功之前，我确实只是一个一无是处的下忍。”迈特戴解释说道。
　　他之所以会成为万年下忍，就是因为二十多年来只修炼八门遁甲。
　　而八门遁甲需要大量时间才能学会，这导致迈特戴很长一段时间十分弱小，在任何队伍都是拖后腿的存在。
　　等迈特戴学会八门遁甲之后，他已经是臭名昭著的万年下忍了，他能做的任务只有抓猫捡垃圾搬东西，还得求着委托人才能接到。
　　没有人愿意和他组队，没有人相信他的能力，他没有任何的表现机会。
　　“前辈你有着如此实力却只是一个下忍，实在是木叶的损失。”沐月叹气说道。
　　“哈哈，抓猫也是在维护木叶的稳定。”迈特戴心态很好。
　　他觉得自己怎么样已经无所谓了，只要迈特凯能实习梦想就行了。
　　“爸爸，沐月老师，都好强！”迈特凯还在回味刚刚两人的战斗。
　　战斗结束，和迈特凯父子两人聊了一阵，沐月就离开了。
　　今天他来主要是有两个目的，一个是为提升信任等级计划做铺垫，一个就是想看看自己的实力。
　　沐月对结果还算满意，只是普通使用呼吸法和八门就有超越六门迈特戴的实力，现在木叶能给他带来危险的只有顶端的几个人了。
　　今天就这样了，明天争取日万

