第0602章 团藏在行动.txt
　　晾了志村团藏的部下一天多，在对方多次求见的情况下，半藏才让雨忍将其带到了办公室之中。
　　“希望你要说的事情值得我浪费时间。”半藏坐在办公椅上，冷冷看着面前的根部忍者。
　　要不是根部忍者一直强调事情十分重要，只有半藏这个雨忍村首领才能做决定，半藏都懒得自己见。
　　雨忍村又不是只有他一个忍者，半藏也是有部下的。
　　感受到半藏冰冷的目光，根部忍者不由得呼吸一紧。
　　“半藏大人，这可是事关雨忍村生死存亡的大事，没有浪费你时间的可能。”根部忍者迅速调整状态严肃说道。
　　“事关雨忍村生死存亡？”半藏的眼神变得锐利且不善。
　　他雨忍村经营得好好的，根本都没有参与进忍界大战，哪来这么大的危机。
　　根部忍者被半藏盯的难受，但作为经过特殊训练的忍者，他还是硬着头皮继续说道：“没错。”
　　“不过这对于你与雨忍村来说也是一个机会，一个消灭对手的机会。”
　　“对手？”半藏皱着眉头看向根部忍者。
　　“难道你不想消灭忍宗吗，将那个让你身败名裂的惣右介杀死。”根部忍者用诱惑口吻说道。
　　在围杀惣右介失败之前，半藏在忍界中给人的印象是气度非凡的顶级强者。
　　而败给惣右介之后，半藏以合作为借口诱杀忍宗让其前半生积攒的好形象近乎崩完。
　　现在说起半藏，人们想到的不再是那个威压忍界的半神半藏，而是能够以火遁压制水遁的忍师惣右介。
　　根部忍者想不到半藏不恨惣右介的理由。
　　不过根部忍者迎来的不是半藏否定的回答，而是那看死人一般的无情目光，紧接着便是排山倒海一般的气势。
　　呼！！
　　半藏查克拉爆发，恐怖的杀意将根部忍者笼罩。
　　根部忍者瞬间身体僵硬，面色苍白，只感觉一股深入骨髓的寒意从脚底直冲头顶。
　　这一刻，根部忍者无比清晰的知道自己面前的忍者究竟是谁。
　　这是能够以小国忍者身份名扬忍界，让五大忍村都有些许忌惮的半神半藏，而不是什么阿猫阿狗。
　　半藏用阴冷目光看着根部忍者，他对付不了惣右介，还拿捏不了你个小小的木叶忍者？
　　半藏是真有点绷不住了，还是志村团藏，又是消灭忍宗消灭惣右介，志村团藏把他当什么了？
　　雨忍村与忍宗同时存在确实会有一些冲突，但雨忍村要是现在去和忍宗拼杀，那才真是到了生死存亡之际。
　　惣右介的水遁有没有他强半藏不知道，但惣右介的综合实力肯定是比他强上一截。
　　而且忍宗还有长门角都，雨忍村可没有与之对位的强者。
　　在高端战力失衡的情况下雨忍又没有五大忍村那样丰富的中层战力，忍宗与雨忍村交战，输的一定会是雨忍村。
　　甚至可以说输的是雨之国，因为雨忍村会败，忍宗也没办法赢得轻松。
　　与雨忍村开战，忍宗本就稀缺的中下层战力会遭受重创，将无力维护雨之国。
　　“我与惣右介恩怨，雨忍村与忍宗的恩怨，都是雨之国内部的事务，不需要劳烦木叶。”半藏见根部忍者冷汗直流，收回了气势淡淡说道。
　　也是木叶现在势大，不是雨忍村能惹得起的，不然半藏都想把这个根部忍者给杀了。
　　上来就是雨忍村有生死危机，然后又说要杀惣右介灭忍宗。
　　“呼。”根部忍者急促喘气，刚刚半藏给他带来的压力真的很大。
　　“半藏大人，这件事可没你想的那么简单。”根部忍者没有放弃。
　　志村团藏下了死命令，无论如何也要说服半藏与根部围杀惣右介。
　　“这一次，我们木叶也会派出力量来帮助你杀死……”
　　没等根部忍者说完，半藏就打断道：“我近日染上风寒，需要多做休息，改日再谈。”
　　根部忍者无语看着半藏，这中气十足的样子哪像是感冒。
　　但根部忍者还没想到怎么劝半藏，雨忍暗部就突然出现把他给带出办公室了。
　　做戏做全套，半藏事后也离开了办公室，回到了家中。
　　“志村团藏，伱究竟是想干什么。”半藏进入书房看书，脑中却情不自禁的想起刚刚的事情，根本看不进去。
　　他搞不懂志村团藏为什么又想拉着他一起围杀惣右介消灭忍宗。
　　之前志村团藏的理由是想请他作为中间人调解岩隐与木叶的争端，然后恰好看到了忍宗犯事，就顺手帮一把。
　　由于志村团藏准备充分，哪怕是半藏现在回忆起来，也没办法挑出志村团藏太多毛病。
　　但志村团藏之前的理由在现在是不成立的，因为木叶现在不需要他来调解，木叶在与岩隐的战争之中是优势方，前不久木叶才歼灭大量岩隐忍者。
　　而且现在半藏也知道忍宗是真正追求和平的组织，而不是打着和平旗号搞事的忍者组织。
　　所以半藏搞不清楚志村团藏的动机是什么，这样做对志村团藏有什么好处吗？
　　“惣右介，忍宗。”一直看不进去书的半藏将书放下，微微叹气。
　　他不清楚志村团藏的动机是什么，不过雨忍村确实有对忍宗出手的理由。
　　因为雨忍村与忍宗是不可能并存的，目前忍界上没有任何一个国家是一国两村。
　　虽然忍宗没说自己是忍者村，但在半藏看来这就是忍者村。
　　雨忍村现在与忍宗合作是因为当前局势混乱，他们有守护雨之国的共同利益。
　　在有着这个共同利益的情况下，他们之间的很多问题能被掩盖。
　　一旦忍界大战结束，那些被掩盖的问题展露出来，那么对立就是迟早的事情了。
　　“就算忍宗与雨忍村只能留下一个，这也是雨之国的事情。”半藏轻声说道，仿佛是在与自己对话。
　　也许忍宗与雨忍村终有一战，但不是现在。
　　……
　　老紫睡醒后并没有第一时间去找惣右介，等到下午两点以后才去到忍宗。
　　因为他觉得惣右介的有时间，应该不是全天候有空，只是不会一整天都在忙。
　　老紫担心打扰了惣右介办公，所以下午才去找惣右介。
　　事实确实如老紫想的那样，作为一个新兴忍者势力的首领，沐月很少有一整天都没事做的时候。
　　老紫到忍宗的时候，沐月还在和角都谈学校的事情。
　　“忍者学校感觉可以往后放一放，忍宗忍者还是太少了，算上刚吸收的忍者，也才刚好两百零八人。
　　开设忍者学校，怎么也得抽出几十个忍者，这样其他方面的工作就会慢下来，而且忍者学校想要培养出忍者太消耗时间了，不利于前期发展。”角都摇头说道。
　　忍者学校是必须要办的，但角都觉得现在办不是很好。
　　因为忍宗目前还在一个急需发展的时期，要是不抽出那几十个忍者去当老师，而是去进行其他工作，三年内给忍宗带来的发展绝对比教书强。
　　“忍者数量少那就聘请普通人来担任老师处理一些杂事，学生数量上也可以进行限制，提高标准择优录取。”沐月说出了他的解决方案。
　　虽然前世沐月只是一个师范生并没有真的去当老师，但在火影世界，沐月是真的当了不少时间的老师，对忍者学校很了解。
　　在沐月看来，忍者学校有些忍者老师的工作完全是可以让普通人顶替的。
　　比如国文数学历史什么的，这些理论课对忍者知识的需求为零，普通人也是一样的上。
　　还有就是一些文职工作，也是普通人就能胜任的职位。
　　“这样的话好像也行。”角都一想发现按照惣右介的思路，确实用不了多少人。
　　角都没当过老师，他对学校的了解还是因为惣右介说要开学校，才去调查了解。
　　由于所有忍村中忍者学校的老师都是忍者，角都也下意识的认为忍者学校的老师都得是忍者。
　　但是仔细一想，这样其实挺浪费忍者资源的。
　　不过一般忍者村也不缺忍者学校那点忍者就是。
　　“不仅忍者学校要有，普通学校也要开始筹划。”沐月接着说道。
　　沐月深知教育的重要性，再穷也不能穷教育，想要真正的改变世界，一个人是不够的。
　　就在两人谈的差不多时，办公室的门被敲响。
　　“进。”沐月停顿了一下后说道。
　　“惣右介老师，白川找你。”走进办公室的忍宗忍者说道。
　　“你让他过来吧。”沐月点头回答道。
　　白川其实就是老紫，在雨之国老紫肯定不能光明正大的用自己的原名。
　　为了方便老紫在忍宗行走，沐月和忍宗忍者们打了一个招呼，让老紫可以自由在非重要地点自由行动。
　　老紫走进办公室后看见了还在喝茶没有离去的角都。
　　“你还有事的话可以先处理，我这边不急。”老紫迅速说道。
　　“事情已经谈完了，我和你介绍一下吧，他是我们忍宗的军事部与财务部的部长角都。”沐月笑着为角都介绍道。
　　老紫看向角都，他没见过角都，但对角都的名字也不陌生，毕竟角都可以算是忍宗的二号角色。
　　“他是白川，是土之国来的……”
　　正当沐月介绍老紫假身份时，老紫摇头说道：“我是老紫，前岩隐忍者，目前算是流浪忍者吧。”
　　老紫觉得面对忍宗高层不需要隐瞒身份，因为惣右介与长门已经知道他的身份，要是忍宗有害他的想法，岩隐忍者早就趁夜把他带走了。
　　“四尾人柱力？”角都挑了挑眉，有些惊讶。
　　老紫的身份是越少人知道越好，所以沐月也就没有特意将老紫的身份告诉角都。
　　“你叛逃了？”角都忍不住问道。
　　忍者村只有叛忍，不存在退出的忍者。
　　“看怎么理解叛忍吧，如果是指被忍村定性为叛忍的忍者，那我应该还不算是。”老紫回答道。
　　老紫估摸着自己一时半会是成不了叛忍。
　　当然，这不是因为大野木他善，只不过想玩空城计让其他忍者村没办法正常估出岩隐的实力。
　　“叛忍还需要理解，离开了忍者村不就都是了，还没被定性只能说明他们有所顾忌，或者说你做的事情还没到让他们狗急跳墙的地步。”角都笑了笑。
　　对于叛忍，角都很了解，毕竟他当叛忍那会儿，老紫出没出生都不好说。
　　“是这样的。”老紫认同的点了点头。
　　虽然他跑了，但他也只是跑了。
　　与老紫聊了两句之后，角都看了一眼惣右介。
　　作为忍宗首领，惣右介不是谁都能见的，老紫能直接让忍宗忍者找到惣右介这边，显然是惣右介提前打过招呼。
　　沐月只是回以淡笑，并没有说话。
　　角都收回目光，端起茶杯喝了一口茶，然后开口道：
　　“说起来岩隐好像前不久才经历了一场大败，是把战败的锅扣在了你的头上了？”
　　忍界上叛忍不少，不是每一个叛忍都是被自家村子坑了，也有很多叛忍是自己违反了法律。
　　角都觉得老紫应该是被村子坑了的那种，因为如果是无法无天才叛逃的，一般惣右介会顺手帮忙清理门户。
　　“有一部分吧。”老紫想到自己回村后的遭遇，忍不住叹了口气。
　　“才一部分，那看来岩隐的高层只是想敲打你，而不是把你当做弃子，比我当初的遭遇好多了。”角都听完后说道。
　　“你？”老紫不解看向角都。
　　他知道角都这个人，不过对角都以前的经历并不了解。
　　“我也是叛忍，是泷忍村的叛忍。”角都大方说起了自己的经历。
　　“那是很久以前的事情了，村子让我一个人去火之国暗杀初代目火影千手柱间。”
　　老紫看向角都的眼神微微一变，暗杀初代目火影，还是一个人，这哪是做任务，这不是纯送死吗。
　　千手柱间那是什么人物，那可是被称为忍者之神的恐怖存在，忍村时代以来公认的最强忍者。
　　“我去了，但千手柱间很强，我的暗杀失败了，拼尽全力才逃回泷忍村。”
　　角都的实力在老紫心中变得不可测，暗杀忍者之神还能活下来，太不简单了。
　　“后面村子以重大任务失败为罪名将我关押重罚，然后我就成了叛忍。”
　　虽然对结果早有猜测，但是听到泷忍角都的结局，老紫还是愣了一下。
　　面对近乎必死的任务角都选择赌上性命去完成，而泷忍村却趁角都虚弱直接判刑关押。
　　这确实比他惨得多，角都能好好的活到现在，老紫都觉得挺厉害的。
　　“没必要用那种眼神看着我，我已经让那些人付出了应有的代价，而且现在生活比以前都好。”角都放下茶杯悠悠说道。
　　与老紫悄无声息的走了不一样，角都直接把相关高层全部杀死，狠狠的出了一口恶气。
　　“你应该多为自己想一想，你对岩隐可是重要的很。”
　　角都在忍宗不是秘密，但泷忍村从没到雨之国找忍宗麻烦。
　　是泷忍村现在的高层理解角都的苦楚了？当然不是，是因为杀死角都没有好处，而忍宗对于泷忍也不是一块好啃的骨头。
　　“角都是怎么加入忍宗的？”老紫忍不住好奇了起来。
　　如果是他经历了角都那样的事情，可能这辈子也不会再信任其他人，也不会加入忍者组织。

