第0502章 雷之呼吸查克拉模式.txt
　　		
　　慢。
　　在卡卡西即将挥刀之时，他眼中的横川努动作慢了下来。
　　处于无念无想状态的卡卡西没有对此进行思考，他只是在进行他曾经训练时重复过无数遍的动作。
　　滋滋！！
　　卡卡西全身的查克拉瞬间转化为雷属性查克拉，耀眼的雷光将卡卡西笼罩。
　　闪耀的雷光顺着他的手腕注入了那锋利白牙短刃，使其延伸出一段雷电刀身。
　　“不对，他接下来的动作是挥刀吗？”横川努察觉到了一丝不对劲。
　　正常来说卡卡西有动作之前他就能感应到才对。
　　横川努想要极速离开卡卡西身边，但已经来不及了，在他有这个念头的瞬间，卡卡西挥出了雷刃，挥出了那无念无想的极致一刀。
　　轰隆！！
　　紫色电光闪过，一道雷电斩击极快无比的砍在了想要逃离的横川努身上。
　　“这就是草忍与木叶的差距吗？”龙扉见横川努被一刀两断表情复杂。
　　而斩击中心的横川努则是变成了两个横一点五努，身体被拦腰斩断。
　　毕竟这样叠加起来，恐怕挥出一刀就足以把卡卡西全部查克拉消耗干净。
　　“雷之呼吸查克拉模式？”止水观察后有了一個猜想。
　　刚刚卡卡西那一刀强的太过离谱，但如果是通透世界加雷之呼吸查克拉模式再加上沐月传授的强大雷遁刀术，有这样的威力倒也正常。
　　之前在中忍考试意外遇到雾隐上忍，卡卡西重伤把雾隐上忍一刀秒了，这一次又是重伤把横川努秒了。
　　刚刚让他们那么多人陷入苦战的横川努，居然被卡卡西一刀给砍成两半了。
　　他的肉体在雷电斩击下被无情斩断，接触斩击的每一个细胞都被这恐怖雷电所侵蚀。
　　如果是他正面被这么强大的斩击砍中，绝对难逃一死。
　　虽然不能说卡卡西已经超越白牙，但也能表明卡卡西不是一味沿着父亲的路在前进。
　　“这家伙，什么时候变得这么强了？”带土瞪大眼睛不敢置信的看着这一幕。
　　“厉害。”油女志辉抬了抬墨镜，赞叹道。
　　强大的力量摧残着横川努周围的地面，引发了一阵爆炸。
　　现在的他确实只想杀死横川努，但看见横川努变成怪物却被卡卡西这样的少年忍者斩杀依然会忍不住心中感慨。
　　轰轰！
　　带土想举报卡卡西开挂。
　　作为老资历忍者的他是与白牙一起上过战场的，白牙虽然杀忍者如切瓜砍菜，但与这种怪物进行战斗，未必能斩出这样的斩击。
　　“好强的斩击，这是结合雷遁与刀术走出了一条属于自己的道路。”丸星古介一脸惊讶。
　　当那仿佛要撕裂一切的斩击命中横川努身上之时，横川努发出了无比痛苦的叫声。
　　横川努机关算尽甚至带着整个草忍村去冒险变强，结果却敌不过木叶的精英小队。
　　你卡卡西是有重伤爆种的血继限界是吧。
　　如止水所料，卡卡西还没帅过三秒，直接头一仰朝着后方倒下。
　　野原琳见状一边发动医疗忍术一边朝着卡卡西赶去。
　　带土见状赶紧用瞬身术到卡卡西身边把他扶起来，省的野原琳来扶卡卡西。
　　感受到身体传来的剧烈痛楚，卡卡西皱了皱眉头，刚刚挥刀之时还没感觉什么，现在他才发现自己腹部的伤有多重。
　　如果没有野原琳和蛞蝓治疗，恐怕他完成无想一刀之后会立即休克。
　　重伤再加上查克拉消耗过度，这样的状态太过糟糕了。
　　“这样的话无想的一刀根本没办法在内战中使用。”卡卡西心中摇了摇头。
　　他必须在雷之呼吸查克拉模式的加持下才能使用无想的一刀，这巨大的消耗让他只能挥出一刀。
　　没错，即便是他保持着全盛状态不使用任何一个忍术，使用一次无想的一刀后都会近乎丧失战斗力。
　　但其他弟子又不傻，不可能主动冲上去和卡卡西对砍，肯定会选择消耗卡卡西的查克拉，让他后续无法使用无想一刀。
　　不只是内战之中，正常战斗也十分考验时机。
　　因为卡卡西砍完一刀就歇菜了，接下来只能看队友，所以他挥出的一刀必须是至关重要的一刀，哪怕不能将敌人斩杀也必须将其重创。
　　“雷之呼吸查克拉模式倒是很不错的收获。”卡卡西感觉这波不亏。
　　雷之呼吸查克拉模式再叠加通透世界，他的力量与速度将会到达一个新层次，而且雷遁忍术也会得到很大的加强。
　　总的来说这一次草忍村之行对他来说提升很大，如果能抓住机会将无想一刀真正修炼成功，迈特凯也不是没办法击败。
　　“卡卡西你这家伙是不是故意的，不重伤就用不出忍术是吧。”带土看着卡卡西腹部的伤口忍不住吐槽道。
　　看着卡卡西实力莫名其妙突飞猛进，带土心里很愁，这下一次内战还特么怎么打。
　　最好的结果也只能是让卡卡西和迈特凯第一轮遇到，然后他和止水打，倒是有可能免受惩罚，不过依然无缘最强弟子。
　　没力气的卡卡西不想与带土说话，翻了个白眼表示自己的无语。
　　“受伤好严重，还好有蛞蝓大人在。”野原琳到达卡卡西身边后立刻开始了治疗。
　　此时龙扉也走到了他们的旁边，看着卡卡西还能有那么丰富的表情松了口气。
　　要是卡卡西不行了，那他只能用龙命转生牺牲自己给卡卡西续命。
　　毕竟谁知道那位烈阳沐月会不会因为弟子的死而迁怒草忍村，损失这样一个超级天才，木叶对草忍的态度也会走向未知。
　　龙扉走到了横一点五努的尸体旁，脑中回想起了他们曾经视对方为对手互相进步的时光。
　　龙扉摇了摇脑袋，将杂乱想法压下，开始结印准备使用火遁。
　　这边的大动静已经吸引了整个草忍村的注意，不过因为横川努样子太恐怖，没有民众敢靠近这边。
　　为了给横川努最后一点体面，龙扉准备使用火遁将横川努烧成灰，避免他以怪物的形象死去。
　　“火遁·鬼灯笼！”
　　就在龙扉结印使用火遁瞬间，横川努的上半身突然动了，大手抓住了龙扉振翅飞天直奔极乐之箱。
　　这一异变让场上所有人都感到了震惊。
　　“生命力如此顽强吗，这样都没有死。”奈良朱雀十分惊讶。
　　他没有想到横川努居然有着这么变态的生命力，刚刚卡卡西那一刀可是让横川努身体断的十分干脆，没有任何藕断丝连。
　　“咳咳，大家不用慌，他一定遭受了重创。”卡卡西勉强说道。
　　如果横川努还能有之前的战斗能力，那么横川努完全可以趁着卡卡西虚弱进行偷袭，打他们一个措手不及。
　　卡卡西推测横川努依靠怪物某种特性活下来了，但现在状态比他好不了多少。
　　止水迅速瞬身到卡卡西身边，关闭的写轮眼再度开启，紧盯着横川努。
　　横川努飞到极乐之箱上方停下，爪子依然死死抓着龙扉。
　　“龙扉，你为草忍献身的时候到了，对我使用龙命转生，这样我就能恢复力量将这些木叶忍者全部杀死。”横川努命令道。
　　“草忍村不会忘了你的付出，我会奖赏你的家族后代。”
　　龙扉冷笑，“你这个怪物是在做梦，你也配分享我的生命。”
　　砰！
　　横川努勃然大怒，高举手臂将龙扉狠狠摔在了极乐之箱前方。
　　“你为什么要老是反对我，我可是正在让草忍变得伟大！我才是草忍首领！”横川努大骂道。
　　“怪物，伱会后悔的。”龙扉依然不落下风。
　　卡卡西等人见状都争分夺秒的提炼查克拉，油女志辉不断用查克拉孵化更多虫子，奈良朱雀深思熟虑之后选择了一个与横川努不近不远的站位。
　　由于横川努抓的是龙扉，所以卡卡西他们不是很急。
　　他们总不可能为了一个不怎么熟悉的外村忍者去拼命，特别是现在草忍帮助岩隐打击木叶已经石锤的情况下。
　　“极乐之箱，请你帮我恢复伤势，或者控制龙扉让他对我使用龙命转生。”横川努没办法只能求助极乐之箱。
　　但令横川努感到有些不安的是极乐之箱没有一丝动静，任凭横川努怎么去努力联系极乐之箱也没有给出任何回应。
　　“沐月老师那边不知道是什么情况。”止水用写轮眼看向极乐之箱的入口，却没办法穿过黑暗看见箱内景象。
　　止水猜测这个箱子里面的空间可能和外面的大小不一样，不然以沐月的实力，在这么一个箱子中战斗，动静绝对小不了。
　　“这是？”漩涡花玲醒来后看着一片狼藉的周围一脸茫然。
　　野原琳发现后通过卡卡西身上的蛞蝓简单和漩涡花玲解说了一下情况。
　　“既然你不帮我，那我就把你的家族成员全部杀死！”横川努抓起龙扉威胁道。
　　极乐之箱不给力，他只能想办法自救了。
　　“那你就去吧。”龙扉淡淡说道。
　　虽然有些对不起家族，但事关整个草忍，就算横川努真的放过了他的家族，后面到来的木叶忍者部队一样会平等的送所有草忍去死。
　　“你以为我是在吓你吗？”横川努再度挥爪抓住龙扉的身体，准备以家族成员的性命来威胁龙扉帮他治疗。
　　奈良朱雀与油女志辉结印准备动手拦截。
　　要是真让横川努恢复实力，那战斗的结果就不好说了。
　　就在横川努挥动翅膀飞天瞬间，一道金色身影闪至横川努的上方。
　　卡卡西与止水等人俱是眼睛一亮，进入炎之呼吸查克拉模式的带土飞速退出，横川努的命运已经注定了。
　　PS：等下还有一章，会结束战斗，发布时间应该会是两点之前。

