第0741章 消灭忍宗的计划是沐月制定的.txt
　　成功拉雾隐入伙之后，大野木开始联系忍宗。
　　最终约定在四强赛前一天下午见面。
　　到了约定时间后，四影一起出发，伪装进入了忍宗办公区，最后去到了忍宗大楼的会议室。
　　“自第三次忍界大战结束之后，木叶野心膨胀得厉害，现在已经不满足第一大忍村了。
　　他们要成为忍界的唯一忍村，想要所有忍者都臣服在木叶之下。”
　　大野木沉声痛斥木叶的狼子野心。
　　“此次之所以五影共聚六道城，就是木叶暗中召开五影大会，想要将有着顶尖忍者势力潜力的忍宗除掉。”
　　“我等实在是不愿再起战事，特来与忍宗商议对策。”
　　角都摸了摸下巴，他就知道五大忍村突然来这么多人准没好事。
　　不过他也没有直接相信大野木的话，这老小子看着就不像好人啊。
　　“如若不是这般，雾隐作为木叶的盟友，怎会站在木叶的对立面。”
　　大野木看向三代水影说道。
　　作为木叶的盟友，雾隐说话更有说服力。
　　三代水影点了点头，开口说道：
　　“木叶现任火影羽生沐月确实野心勃勃，一上台便耗费大量资金对忍者学校进行了改革。
　　明明大战已经结束，却对提升忍村忍者力量如此重视，必然是想进行武力扩张。”
　　接着三代水影又接连举了数个例子，以此来证明木叶的野心与危险。
　　“雾隐向来是一个爱好和平的村子，即便是盟友，我们也不能对木叶试图掀起大战的行径坐视不理。”
　　三代水影满脸严肃，一副正义凛然的样子说道。
　　角都：……
　　雾隐不是被称作血雾之里吗，怎么还爱好和平起来了。
　　果然影这个职位不是一般人能做的，换他上他真不行。
　　“我大概懂你们的意思了，就是木叶想要趁着武道会联合你们对忍宗动手，但你们不想和木叶合作对付忍宗，想和忍宗合作对付木叶？”
　　角都想了想总结问道。
　　罗砂点了点头回答道：
　　“就是如此，唇亡齿寒，今日我们不站在忍宗这边，往后木叶要解决的目标可能就是我们了。”
　　角都还想问点什么，却发现站在惣右介身后的长门表情有些奇怪，似乎很努力的想要做出严肃样子。
　　“长门还是没适应如今忍宗的地位，影又如何，哪需要这么拘谨。”
　　角都心中摇了摇头，认为长门内心不够自信。
　　“说说你们想怎么合作。”
　　沐月开口道。
　　大忍村的背刺在他的意料之中，毕竟卡卡西他们的表现太凶残了。
　　岩隐这些大忍村能够忍受木叶比他们强，但不能忍受木叶强到可以以一敌三甚至以一敌四。
　　不过这些对沐月来说都无所谓，只要五大忍村的强者到六道城来就行了。
　　不管这些大忍村想要整什么幺蛾子，最后还是得靠实力说话。
　　而发育到现在的沐月，已经具备了让所有人都老实听他说话的实力。
　　毫不夸张的说，现在的沐月能随便吊打那个战争刚结束时白眼还没进化的自己。
　　“木叶的原计划是让雷影夺得武道会第一，然后向惣右介你发起挑战，让雷影消耗你的查克拉，接着在战斗结束后羽生沐月立刻抓住机会偷袭，将你与长门当场击杀。”
　　大野木先是说了一遍他们的原定计划，给木叶拉了波仇恨。
　　“还真是做了不少准备。”
　　角都仔细一想，发现还真一点毛病没有，由作战能力强大的三代雷影消耗查克拉，再由实力最强的沐月袭杀。
　　“目前四强是雷影、我、猿飞日斩以及长门。
　　我们可以这样，我这边还是按照原计划，故意输给雷影，然后再让长门保送猿飞日斩晋级，这样雷影就会在决赛与猿飞日斩相遇。
　　由于原计划是保送雷影成为第一，猿飞日斩必定会在战斗中手下留情。
　　那么雷影就可以尽情地消耗猿飞日斩的查克拉，然后在战斗结束后趁猿飞日斩虚弱再度发动攻击。”
　　大野木一口气把他重新制定的计划说了出来。
　　由于新计划主要目的是削弱木叶，所以大野木觉得不必进行到挑战惣右介这一环，决赛结束后直接出手就可以。
　　“这个计划可以，没有问题。”
　　沐月点了点头，认同说道。
　　不得不说大野木这老登确实阴，要不是沐月身份特殊，木叶真被这么整一遭，忍界大战算是白赢了，甚至还要倒退许多。
　　大野木脸上露出了笑容，他就知道忍宗不会拒绝。
　　不是因为木叶被甩锅，而是因为地理位置的缘故，忍宗与木叶本就有着巨大的隐藏冲突。
　　只要忍宗现在对木叶动手，不仅可以解除危机，还可以提前解决木叶问题。
　　这样一箭双雕的好事，大野木想不到惣右介拒绝的理由。
　　敲定了具体合作内容后，四影很快就再度伪装离开了忍宗大楼。
　　长门目送着四影离去，紧绷着的脸松懈了下来，不禁露出一抹微笑。
　　对知道沐月双重身份的他来说，这场会议最大的挑战就是表情管理。
　　大野木等人离开忍宗大楼后并没有直接回到各自所在的酒店，而是一起去到了一个隐蔽的小酒店再次进行会议。
　　“雷影，你对猿飞日斩出手的时候一定要故意失手，不要让猿飞日斩受伤太重。”
　　大野木叮嘱道。
　　“木叶势大不假，可忍宗也潜力非凡，同时将两家一起削弱才是最好的结果。”
　　“我会的。”
　　三代雷影双手抱胸点了点头。
　　表面上他们是联合忍宗一起对付木叶，实际上这次的四村联合不站任何一方，他们只站自己。
　　如果惣右介露出了破绽，他们会毫不犹豫的趁机将其杀死。
　　不过由于惣右介的危险性，在没办法确保惣右介会死的情况下，他们不会对忍宗出手。
　　忍宗除了惣右介与长门，其他都还只是潜力，而木叶才是真的强，需要更多的削弱。
　　……
　　次日，忍宗四强赛正式开始。
　　不过由于四强的忍者个个都实力惊人，为了不误伤观众，为了更方便强者们发挥实力，忍宗没有继续在会场举办比赛，而是去到了城外。
　　具体地点在六道城附近一座山的山下。
　　普通观众可以在原会场观看转播，也可以在六道城内的电视上进行观看。
　　唯有忍者等级达到上忍的忍者才可以去现场看比赛。
　　一般来说，哪怕是小忍村的上忍，在有准备的情况下，也不至于轻松被强者余波给打死。
　　这一规矩有人欢喜有人愁，没到上忍的忍者想骂娘，任务要忍者等级就算了，看个比赛都有这么高门槛。
　　为防止有不自量力过来看比赛从而被余波打死的嗜血观众，沐月还特意安排了感知忍者在赛场周围巡视，确保不会出现意外。
　　“真是可惜，没办法和红一起看比赛了。”
　　阿斯玛心中有些遗憾。
　　夕日红与并足雷同都还是中忍，没资格到现场观赛。
　　如果猿飞日斩没有参赛，他或许会选择在城内与夕日红一起看线上比赛。
　　可老父亲有比赛，能看现场却不去是有点没道理的。
　　要是在现场看比赛，怎么准确发现老父亲在战斗中的失误。
　　以前猿飞日斩阿斯玛有多少失误，换他来能怎么样，风水轮流转，这次轮到阿斯玛了。
　　“三代雷影大人对战大野木大人！”
　　到达了比赛正式开始的时间后，裁判喊出对战选手名字。
　　三代雷影与大野木一起站起身走向被划为战场的地区。
　　“三代雷影和三代土影啊，你们觉得谁能赢？”
　　带土好奇的看向身边的小伙伴们问道。
　　“论综合实力的话两人相差无几，但如果是单对单比赛，应该是三代雷影胜算会更大一些。”
　　止水想了想分析道。
　　他与大野木交手过，对大野木的实力有着较深了解。
　　大野木的尘遁威力很强，可释放速度是一个问题，恰好三代雷影的速度还快，这就很难受了。
　　止水认为大野木更适合小队或者军团作战，有人帮大野木牵制对手，这样才能将尘遁的威力发挥出来。
　　“是的，比赛和厮杀不一样，大野木不可能全力使用尘遁，但三代雷影却可以肆意的使用雷遁查克拉模式。”
　　卡卡西认同道。
　　大野木要是全力使用尘遁，搞不好就要弄出人命了，而三代雷影就算全力使用雷遁查克拉模式也只是强化自身，需要留手的时候收回一点力气就好。
　　“原来你们也是这样想的，我也是。”
　　带土直接混入其中。
　　事实也和卡卡西他们分析的差不多。
　　战斗初期，大野木凭借飞行优势与尘遁将三代雷影打得到处逃遁，无法还手。
　　外行人看这里可能觉得大野木很厉害，压制住了三代雷影。
　　可高手都知道，大野木只是看着威风，实际上一点战果也没有取到，还消耗了自身的查克拉。
　　发现尘遁没办法奏效之后，大野木改用大范围土遁。
　　这次倒是让三代雷影没办法闪开了，可三代雷影也不需要闪开。
　　三代雷影直接激发雷遁查克拉进入了全力雷遁查克拉模式，不管大野木使用了什么土遁，他都以力破之。
　　就这样你来我往了一阵，三代雷影抓住了消耗过大的大野木破绽，将其击败。
　　“三代雷影大人获胜！”
　　裁判干净利落的宣布了结果。
　　观赛的云隐忍者们脸上都出现了笑容。
　　这可比打败什么天才有面子多了，三代土影可是与他们雷影同级别的人物。
　　“猿飞日斩大人对战长门！”
　　对场地进行了简单修复后，四强赛第二场也很快开始。
　　观赛的木叶忍者纷纷露出了认真表情。
　　长门年纪不大，但实力得到了整个忍界的认可，一身能力诡异又强大。
　　“你们帮我盯着点，发现老头子的失误记得和我说。”
　　阿斯玛担心自己眼力不行，便请求带土他们帮忙。
　　带土当然是直接应下，卡卡西内心有些无语，不过也没有拒绝。
　　猿飞日斩与长门战斗动静要比上一场更大，两人都十分擅长五大性质忍术。
　　猿飞日斩对忍术理解远胜长门，可长门有着巨大的查克拉，还有轮回眼吸收忍术，令人一时间谁也没办法奈何的了谁。
　　“通灵之术！”
　　试探了一下长门的手段，猿飞日斩使用通灵术召唤出猿魔。
　　对于长门吸收忍术的能力，目前流传着一种说法，这个能力有着极限，只要超过极限，长门就无法吸收。
　　不过对于猿飞日斩来说这是一场不能输的战斗，所以他选择了更稳妥一些的打法，试探吸收极限这种事情实在是太消耗查克拉了，存在翻车可能性。
　　猿飞日斩可不想输给年龄足够当自己儿子的小辈忍者，而且长门还是惣右介的弟子，猿飞日斩就更不想输了。
　　输完老师输弟子，他是真丢不起这个人。
　　猿飞日斩手持猿魔变身的金刚如意棒，攻势异常凶猛。
　　饶是长门有着神罗天征这样的防御神技，一时间也有些难以招架。
　　木叶有着神罗天征冷却五秒的情报，这让神罗天征作用下降了不少。
　　靠着阳之呼吸查克拉模式带来的强大恢复力，长门又强行支撑了一段时间，但这段时间猿飞日斩稳打稳扎没有露出一丝破绽。
　　反倒是长门因为心急被猿飞日斩抓住机会，一举击败。
　　“猿飞日斩大人获胜！”
　　伴随着裁判喊出胜利者的名字，四强赛结束。
　　只待五天后三代雷影与猿飞日斩进行决赛，那么武道会就正式结束。
　　“今天状态这么好。”
　　阿斯玛嘴里忍不住嘀咕了起来。
　　今天猿飞日斩稳的可怕，他完全看不出来猿飞日斩有什么失误。
　　“你最好决赛也这么厉害。”
　　如果猿飞日斩获得武道会第一，阿斯玛也挺高兴的。
　　他和老父亲的矛盾不至于大到希望老父亲不好，只是猿飞日斩平时嘴里蹦不出两句好话，阿斯玛心里不太痛快而已。
　　而且猿飞日斩要是拿下第一，阿斯玛就是被第一给淘汰的，听上去都好听不少。

