第0360章 水门回来了.txt
　　第360章水门回来了
　　思考了一番利弊之后，沐月开始动笔回复志村团藏。
　　开头不需要什么实质性内容，只需要表忠心，让志村团藏有一种感觉，沐月在心里面依然把他当做首领，还认为自己是根部的一员。
　　表完忠心之后就开始说难处了，不过这里不能说自己怎么怎么难所以帮不上忙，而是要以为志村团藏考虑的角度出发去写，担心自己这个忍者学校副校长偷偷去根部展开特训被发现猿飞日斩发现，然后会怪罪根部首领的志村团藏。
　　沐月觉得可以去根部进行教学，前提是猿飞日斩一定要知情。
　　如果他在猿飞日斩不知情的情况下在根部展开特训，帮助根组织提升实力，猿飞日斩知道后惩罚不至于，但沐月身上根部的标记就又恢复了，猿飞日斩会下意识觉得沐月是志村团藏的人，这不是沐月想看到的结果。
　　沐月想要的是，在猿飞日斩眼中他是坚定的火影系，在志村团藏眼中他是忠诚可靠的根部成员。
　　这样的话沐月在木叶行动就能很方便，只要不是触及某方面的利益，无论沐月去做什么都会得到助力。
　　这部分内容确实比较难处理，因为团藏不是一个好说话的人，所以沐月没有说自己有多艰难有什么难处，而是以团藏利益角度说可能会产生的负面影响。
　　接着再随便捏造了一点关于带土的事情，减少团藏对带土的敌意，结尾处再表一次忠心回复就写完了。
　　写完之后沐月检查了一遍，然后点了点头。
　　考上公务员之后，他狠狠研究了一波人情世故，没想到没用在办公室用在了火影世界。
　　写完之后，沐月用根部的秘密联系方式通知根部成员来取走回复。
　　将晚饭解决之后，沐月学习了两个小时封印术又拿一个小时开发风之呼吸，最后学了两个小时飞雷神。
　　上床的时候沐月看了一眼面板，和玖辛奈学的封印术熟练度涨了不少，飞雷神之术还是没有完成零的突破。
　　沐月没有想太多，很快就闭眼睡去，他定下的计划是学一个月就会学一个月，不会改变。
　　次日清晨，沐月做早饭的时候家中的门被敲响了。
　　沐月直接打开白眼一扫，看见来人之后脸上露出了一丝微笑。
　　虽然已经清楚来的人是谁，但沐月还是老实走到门前，打开门之后做出惊讶表情：“水门你回来了呀？前线战事结束了吗？”
　　敲门的人正是之前接取重要战争任务的波风水门。
　　“还没有，云隐那边八尾人柱力出事，现在前线形势大好，再加上我负责的任务已经完成，所以就回来了。”波风水门微笑解释道。
　　云隐那边本就两线开战，八尾人柱力死亡，一下子损失这样一个强大战力让他们不得不收缩力量以确保本土的安全。
　　听到波风水门的话，沐月回忆起了一些火影的剧情，他记得这件事好像是大蛇丸做的，解开八尾人柱力封印让尾兽和人柱力分离，让八尾在无意识之中暴走，最后大蛇丸取走了八尾的犄角样本，把八尾暴走的烂摊子留给了云隐。
　　“正好我在做早饭，进来吃点吧，你一路赶过来应该没有吃早餐。”沐月笑着将水门邀请进来。
　　沐月觉得水门来的正好，如果有着精通级飞雷神的水门都没办法让他的熟练度完成零的突破，那就证明他真的没有一点时空间天赋。
　　“确实如此，那就麻烦沐月你了。水门露出了不好意思的笑容走入沐月家中。
　　其实他这个时间过来不是巧合而是必然。
　　水门在路上算了一下，他全力赶路的话刚好能在早上吃早饭的时间回到木叶蹭沐月一顿早饭。
　　在战场上待了那么久，水门经常在梦里面和玖辛奈组团在沐月家蹭饭，对玖辛奈和沐月都十分思念。
　　“今天就不用水门伱帮忙了，早餐没有那么麻烦。”沐月制止了熟练走向厨房的水门，示意他坐着等吃就行。
　　水门点了点头坐在沐月的餐桌上，闻着厨房里缓缓飘出的香味，露出了怀念的表情。
　　他确实有一段时间没有吃过沐月的料理了，更是很长一段时间没有和玖辛奈一起在沐月家吃饭。
　　“玖辛奈……”想到身为九尾人柱力的玖辛奈，水门缓缓叹了口气。
　　如果可以的话，他是不希望玖辛奈是人柱力的，实在是太危险了，无论是身体里的九尾还是敌对忍村对人柱力的恶意。
　　但他确实没有办法，以他现在的层次是能够知道玖辛奈来木叶原因的，从来到木叶的那一刻起玖辛奈的人柱力命运就被决定了。
　　伴随着时间的流逝，沐月端着一份又一份的早餐端到了餐桌上
　　“真丰盛。”水门看着餐盘中的玉子烧烤鲑鱼称赞道。
　　水门夹起烤鱼塞入嘴中混着米饭吃了下去，然后再喝了一口味增汤，感觉整个人都暖洋洋的十分舒服，脸上露出了幸福的笑容。
　　这份早餐其实是沐月照顾水门口味的结果，他本人是不喜欢早上吃米饭的，更习惯喝粥。
　　“感觉沐月你的料理水平又进步了一些，吃完感觉整个人都舒畅了好多。”吃完之后水门认真说出吃后感。
　　“应该是水门你太久没吃我的料理了，多吃几次你就发现和之前没有太大变化。”沐月笑着回复道。
　　吃完两人一边聊一边把桌子上的碗筷给收拾干净。
　　由于到了教学时间，沐月分出几个影分身，一些去南境森林教导学生一个去忍者学校上课。
　　将家务处理完之后，沐月趁机说出了自己正在学习飞雷神的事情。
　　“不修炼是真的不知道飞雷神有这么难，我从来没有在任何一个忍术上碰到这种情况，学了很久感觉也没有一点收获。”
　　“飞雷神之术啊，虽然我学习这个忍术没有遇到过难点，但根据自来也老师的说法，飞雷神确实是超高难度的忍术，在木叶全部忍术之中也属于最难的那一批。”水门想了想说道。
　　学飞雷神的时候水门没感觉飞雷神在难度上和其他忍术有太大区别，他只能在其他人口中感受飞雷神的难度。
　　“如果沐月你不介意的话，我可以和你讲一讲我的学习经验。”水门接着说道。
　　他挺希望沐月能学会飞雷神的，因为飞雷神真的很强。
　　强到了什么地步呢？水门只用飞雷神和一定数量苦无不使用其他任何忍术就能在战场上乱杀。
　　所以水门很少在战斗中使用其他忍术，不是他不会，而是用出来也没用，不可能飞雷神过去原地结印放个风遁火遁吧，这也太呆了。
　　如果沐月能够学会飞雷神，就算不能像他这样熟练，在战场上的生存能力也会得到极大增强。
　　“当然不会介意，倒不如说十分期待。”沐月笑呵呵说道，他就等着水门说这句话了。
　　听到沐月的答复之后，水门也没有浪费时间，立刻询问了一些问题以此确定沐月学习飞雷神的进度。
　　“这样啊，那我从最基础的开始讲吧。”水门脑中简单预演了一下然后开始教学。
　　“首先要知道飞雷神是一个时空间忍术，是通过空间转移从某个点转移到另一个点的忍术，并非将速度提升到极致然后通过快速移动到达另一个点位的忍术。”
　　水门一边说着，还一边拿出苦无进行演示。
　　水门将一把飞雷神苦放到厨房，接着用飞雷神闪身过去，然后又用瞬身术回到沐月的旁边。
　　沐月点了点头表示理解。
　　飞雷神的方便就在这一点了，在近距离之下，沐月全力发动雷之呼吸速度是不比飞雷神慢的，但距离一长就不一样了，飞雷神还是一样快，而他耗费的查克拉又多又一时间过不去。
　　“是这段时间水门的讲解水平进步了吗？还是玖辛奈理解能力不行。”沐月想起了之前自己和玖辛奈的交流，他觉得水门讲的还挺正常的。
　　“很好，那么接下来就是飞雷神如何实现空间转移了。”水门见沐月可以理解于是继续教学。
　　“首先我们要感知到空间，然后在苦无或者任意物体上打上飞雷神标记，最后咻的一声使用查克拉移动到有飞雷神标记的物体上。”
　　水门眼神专注嘴中不断吐出和飞雷神相关的话语。
　　沐月能看得出来水门讲的很认真，但他还是忍不住想要打出一个问号。
　　他刚刚没有掉笔捡笔也没有走神，怎么突然就一点都听不懂了。
　　硬要沐月来形容水门的教学那就是，“你已经学会一加一等于二了，现在我们开始学微积分吧。”
　　沐月决定收回自己之前的想法，玖辛奈说的确实没错，水门这讲的基本上就等于咻一下就过去了。
　　“沐月，你有没有获得一点学习飞雷神的灵感？”水门一脸期待的看沐月。
　　望着水门那张期待的脸沐月一时间情绪很复杂，他能看出来水门是真的努力在教了，就是具体内容一言难尽。
　　不过还有一种可能，不是水门的问题，是飞雷神的跳跃性就是这么大。
　　“没有，水门你能讲的稍微详细一点吗，这方面我不懂的很多，尤其是感知空间的方面。”沐月摇头说道。
　　不管是哪方面问题，他确实没学到一点，飞雷神的熟练度还是没有完成零的突破。
　　“嗯，那我讲慢讲细致一点。”水门斟酌了一下话语，然后继续教导沐月飞雷神之术。
　　三个小时之后沐月依然是一头雾水。
　　他能感觉到水门有在努力细讲，但其中跳跃性对于沐月来说还是很大，基本上就是等于学了小学数学立刻学高数。
　　“水门你之前模仿尾兽玉的术我有了一些想法，你要听一听吗？”沐月决定礼尚往来也和水门讲一讲螺旋丸。
　　虽然他没能从水门讲解之中学到什么，但那不是水门的问题，是他这边的问题。
　　“那太好了。”水门露出愉快笑容点了点头。
　　沐月直接伸出手凝聚查克拉，一个没有任何属性的查克拉球出现在了沐月的手中。
　　水门一脸惊讶的看着沐月手中的查克拉球，只觉得这完美符合自己的构想。
　　沐月带着水门走出了房屋，然后一个螺旋丸砸到了路旁边的大树上。
　　砰！
　　大树猛的一震，树身出现了一个坑洞，但没有完全将树贯穿。
　　“威力很小，但已经接近完善了。”水门看了一眼破坏力说道。
　　以沐月刚刚用的查克拉破坏力不可能只有这么点的，是忍术还没有彻底开发完成。
　　“没错，还欠缺很关键的一步，不过我没什么思路了。”沐月拍掉身上的木屑说道。
　　他差不多按照原著的思路自己把螺旋丸开发了一遍，所以很轻易的能用出未完成的螺旋丸。
　　演示完之后沐月将自己如何达到这一步的过程告诉了水门。
　　虽然他有在立天才忍者的人设，但不至于抢了水门的螺旋丸版权。
　　“原来这里需要这样！沐月你真是帮大忙了。”听完沐月讲解水门有了一种顿悟感觉，之前许多开发难题都得到了解决。
　　想到刚刚讲解飞雷神沐月一无所获，水门心中有些惭愧，内心想着回去一定要好好理一下思路争取把学习飞雷神讲清楚。
　　“如果开发成功，这个忍术名字一定要叫——沐月击树启发双人合力开发丸！”水门兴致一起开始给忍术起名。
　　听到这奇葩且离谱的名字沐月嘴角抽了抽，连忙制止道：“等忍术彻底完成之后再决定名字怎么样。”
　　如果螺旋丸真变成了这个名字那也太操蛋了。
　　“沐月你说的也有道理。”水门默默将这个名字记下作为备用名。
　　他觉得这个名字还挺不错的，既点出了这个忍术是他和沐月合力开发，又还原了开发忍术时候的真实场景。
　　中午水门就没有和沐月一起吃饭了，他回到木叶还没来得及去找玖辛奈，和沐月说了句抱歉就带着饭去玖辛奈那边了。
　　离开之前水门表示他这段时间会比较闲，晚上可以一起讨论忍术，飞雷神以及丸子什么的。

