第0630章 战败三面受敌求月票.txt
　　“中计了，快放信号弹！”水户门炎迅速下令道。
　　虽然中了陷阱，但水户门炎并没有太过慌乱。
　　慌不能解决问题，冷静思考破局之法才是合格忍者应该做的事情。
　　咻！嘭！
　　得到命令的木叶忍者迅速发射了最高等级的信号弹。
　　“朝着北方靠近！”水户门炎紧接着命令道。
　　陈老师的队伍距离他们不是很远。
　　如果他们及时的与陈老师的队伍会合，不仅能摆脱危机，甚至还可能扭转局势进行反打。
　　“我这里可不是你想来就来就走就走的。”枸橘矢仓手持铁棒朝着水户门炎飞袭而去。
　　他身后的雾隐精锐也纷纷出手，为自家老大扫平障碍。
　　“看你拦不拦的住了。”水户门炎打开挂在自己胸前的大卷纸，飞速结印凝聚查克拉。
　　“操具·暗器击！”
　　咻咻咻！！
　　数十把苦无飞速朝着枸橘矢仓射去。
　　而枸橘矢仓并没有挥舞铁棒将苦无击落，而是凝聚查克拉伸出了右手。
　　“水遁·明镜术！”
　　大量的水流出现，飞速在枸橘矢仓身前形成了一个巨大的圆镜。
　　轰隆！！
　　苦无射在水镜上引发一阵阵爆炸，将水镜炸的起伏不断。
　　虽然水户门炎苦无上的起爆符贴的很隐蔽巧妙，但依然被枸橘矢仓捕捉到了。
　　嗖！
　　挡下爆炸的瞬间，枸橘矢仓撤销了水遁，挥舞着铁棒冲到了水户门炎面前。
　　关键时刻，水户门炎通灵出一根铁棍出来，全力挥出挡住了枸橘矢仓的铁棒。
　　当！！
　　伴随着一声清脆而响亮的金属撞击声，两根铁棒发生了猛烈碰撞，由于双方都用了不俗的力气，相交处溅射出细微火花。
　　嚓！
　　枸橘矢仓面色不变，压着水户门炎的铁棍滑动，他的铁棒是特制的，顶端有一个铁钩。
　　在枸橘矢仓的巨力下，铁钩极速朝着水户门炎的脑袋削去。
　　水户门炎爆发查克拉扭动着铁棒，让枸橘矢仓的攻击发生了偏转。
　　他的棍法是以前和猿飞日斩学的，算是他最熟练的一种长柄武器。
　　呼呼！！
　　当当！！
　　两人踏着沉稳有力的脚步挥舞着兵器，铁棒铁棍在空中划过一道道银色的弧线，双方力量速度都相差无几，一时间难分高下。
　　意识到近战不能打出结果，水户门炎猛地爆发拉开距离，将手中长棍当做矛一样朝着枸橘矢仓甩去，再度开始使用了通灵卷轴。
　　一把大弓与数支箭矢出现在了水户门炎身前。
　　水户门炎极速的完成了弯弓搭箭，连续射出了两支带着风属性查克拉的箭矢。
　　枸橘矢仓再度抬手用手水遁防御。
　　第一根箭头没入水中，却没能穿透水镜，只是给水镜带来了大量的涟漪。
　　唰！
　　第二支箭射穿过了不断波动的镜面。
　　箭矢突破水镜溅起的水花打在枸橘矢仓脸上，刺激着他的神经。
　　在这极限时刻，枸橘矢仓猛地扭头，脸颊上多了一条血痕。
　　“低估了这家伙，好快好准的箭！”感受着脸上的湿润，枸橘矢仓心脏狂跳不止。
　　此刻，他因为占据大优势而有些漂浮的内心稳了下来。
　　这水户门炎能够坐上木叶高层的位置不是没有道理的，实力不容小觑。
　　“可惜。”水户门炎微微吐出口气，将弓收回了卷轴。
　　他这招是专门用来阴人的，没有成功的话这场战斗基本上没什么用了。
　　“手里剑影分身之术！”
　　水户门炎从卷轴之中取出一个巨大手里剑朝着枸橘矢仓甩去，然后飞速结印。
　　在查克拉的作用下，巨大手里剑一分为二，二分为四。
　　“水镜之术！”
　　枸橘矢仓再度制造出水镜，不过这个水镜可就不是用来防御了，而是进攻。
　　水镜之中冲出了一名与水户门炎一模一样的忍者，同样用出了手里剑影分身之术。
　　砰砰！！
　　四把巨大手里剑抵消，复制的水户门炎仍朝着水户门炎冲去，在交手一招后又立刻消失。
　　“水遁·水铁炮之术！”
　　抽出手来的鬼灯新月抓住机会，两个手掌做出手枪状对准了水户门炎，射出数道如同子弹一般的液体。
　　“水遁·水牙弹！”
　　另一边桃车川泽也飞速结印，在身前形成了大量的水弹朝着水户门炎袭去。
　　“水遁·水龙弹之术！”
　　枸橘矢仓消耗大量查克拉制造出一条无比粗大水龙。
　　突然被三位实力不弱的忍者一起围攻，哪怕是有木叶忍者在为水户门炎阻挡，水户门炎依然受伤了。
　　水户门炎借着水龙的冲击不断后退，眼神不断观察着整个战场的局势。
　　“不太妙，恐怕这次入侵的绝大部分雾隐都在这里了。”水户门炎皱了皱眉头。
　　作为最高战力，他不输枸橘矢仓，但如果放眼整个战场，木叶几乎是全面劣势，想要边打边退根本不现实。
　　“只能拼死突围了吗？”水户门炎有些犹豫。
　　如果牺牲大部分人，他是有把握带着一部分精锐逃出去的。
　　不过这样的话这次任务可以宣告失败了，因为可能得折损六七百名忍者。
　　“不行，得坚持下去。”水户门炎飞速结印，通灵出大片的苦无朝着四周的雾隐忍者射去。
　　他不想放弃这里那么多忍者。
　　别说这里七百名忍者大部分是中忍，就算是七百个合格的下忍，想要培养出来也得消耗不少精力。
　　木叶多面受敌本就人手紧张，他不能这样轻易放弃。
　　虽然水户门炎有着顽强的作战意志，这依然难以改变战局。
　　他与枸橘矢仓只能算是旗鼓相当，受伤后还不低枸橘矢仓，而枸橘矢仓那边的精锐还要比水户门炎这边多很多。
　　战场上的木叶忍者不断减少，水户门炎的内心不断动摇。
　　不是他怕死，而是如果不选择牺牲大部分人进行突围，可能所有人都要死在这里。
　　“木叶龙神！”
　　就在水户门炎准备拼死突围时，一条绿龙冲破了雾隐的包围圈，强大的风暴将雾隐忍者卷起撕碎。
　　伴随而至的还有大量穿着木叶忍者制服的忍者。
　　水户门炎面露喜色，连忙大喊道：“陈上忍，我们一起突围，不要恋战！”
　　雾隐的攻势比他设想的要更猛一些。
　　如今他身受重伤，队伍的损失也不小，不适合与雾隐进行大决战。
　　“要是他是兵分三路就好了。”枸橘矢仓露出遗憾表情。
　　如果是来的木叶忍者部队减少三分之一，那他就连同陈老师的忍者队伍也一起消灭。
　　“追击！尽可能的消灭更多木叶忍者！”枸橘矢仓下令道。
　　全部留下不现实，但再消灭一部分木叶忍者力量还是可以的。
　　两个部队你追我赶，直到木叶忍者部队走到了中北地区，枸橘矢仓才放弃了追击，再追的话容易把自己搭上去，毕竟这里可是火之国，木叶是本土作战。
　　枸橘矢仓迫不及待的就将自己大胜的消息传回了雾隐村。
　　三代水影得知了枸橘矢仓的战果，首先进行召开会议进行嘉奖，然后又往波之国派去了六百雾隐忍者。
　　局势太好了，三代水影想看看这样的好局势能不能维持，如果能维持，那么可以加大投入，一口气完成他们的战争目标。
　　打了胜仗的雾隐满心欢喜，而另一边吃了败仗的木叶，心情就不太好了。
　　木叶医院。
　　高级病房之中，水户门炎躺在病床上一脸歉意。
　　转寝小春坐在水户门炎旁边的病床上欲言又止。
　　猿飞日斩站在窗户旁不断吞云吐雾。
　　整个病房内弥漫着一股诡异的沉默。
　　“炎他居然败了，还导致近三百名忍者阵亡，五百多忍者受伤……”猿飞日斩回忆着战损情报眉头紧皱。
　　这出乎了他的意料，他原本想着以水户门炎的能力，就算没办法快速消灭雾隐，也肯定能稳稳取得优势，然后一步步将雾隐打败。
　　没想到突然就传来如此噩耗，这可是本土作战啊。
　　“是太久没上战场了吗？但也不至于如此吧。”猿飞日斩看了一眼病床上躺着的水户门炎，心中疑惑。
　　如果在之前，其实这种程度的伤亡不算什么，只牺牲了三百多忍者，受伤的五百名忍者重伤占比的也不多。
　　但目前木叶处于一个关键的时期，不仅正在与云隐激战，旁边还有一个岩隐虎视眈眈。
　　这种情况下突然吃了个败仗，可能会引起连锁反应。
　　“抱歉，让你们失望了。”水户门炎主动打破了平静。
　　输了就要认挨打要立正，他不是那种会用千万种借口狡辩自己的人。
　　“炎，这次雾隐的忍者部队之中难道是有什么隐藏起来的强者吗？”转寝小春忍不住询问道。
　　“没有，就是我的决策出现了失误最终导致战败，综合实力的话应该是我的部队更强一些。”水户门炎摇了摇头回答道。
　　“这……”转寝小春不好多说什么了。
　　毕竟水户门炎自己都这么说，她也没必要再帮对方开脱。
　　“让沐月去吧，目前村子里最适合的只有他了。”水户门炎看向猿飞日斩说道。
　　虽然木叶里面还有纲手这个传说中的三忍，但纲手在战场上的杀敌效率远不如沐月，并不是一个合适的选择。
　　而且现在纲手本人也较为抗拒上战场。
　　“我也是这个想法。”猿飞日斩点了点头。
　　虽然想给沐月更多的修炼时间，但计划赶不上变化。
　　不让沐月上，那就只能把自来也调回来，或者是猿飞日斩亲自上。
　　把自来也调回来属于是拆东墙补西墙，容易导致岩隐搞事。
　　而猿飞日斩身为火影牵一发动全身，不能轻举妄动，那就只能是沐月了。
　　毕竟这次任务还是相对安全，既是国内本土作战，对手也不是太过夸张的强者。
　　如果是三代土影三代雷影这种级别的对手，猿飞日斩会选择让沐月留在木叶，自己上战场。
　　面对这种级别的高手，出事的风险不小，他不能让有机会达到初代目高度的沐月去冒险。
　　……
　　土之国，岩隐村。
　　“又拒绝了，看来是根本问题。”看着黄土传来信息，大野木露出惋惜表情。
　　与忍宗组建联合忍者部队在雨之国威慑木叶是不可能了，除非大野木把雨之国的忍者力量先打趴下。
　　但这样没有意义，反而还无缘无故多给自己找一个对手。
　　就在这时，门外突然响起了一阵颇为紧急的敲门声。
　　“进。”
　　岩隐暗部快步走入办公室，迅速说道：“三代目大人，有关于木叶的重要战争情报！”
　　大野木瞬间来了精神，拿起暗部送来的情报开始速读。
　　“雾隐在火之国打败了水户门炎率领的木叶忍者部队。”大野木微微有些惊讶。
　　在非火之国地区打败木叶忍者部队、冲破火之国防线、在火之国打败木叶忍者部队，前两件事的含金量不太好说，但最后一个绝对是含金量最高的。
　　雾隐还不是打败的普通忍者部队，是水户门炎这个木叶高层所带领的忍者部队。
　　“也许木叶没有我想象的那么强。”大野木露出思考之色。
　　作为一个搞事达人，现在火之国这么热闹，不参与一下太可惜了。
　　“通知高层们去会议室。”大野木对岩隐暗部命令道。
　　他有出兵的想法，不过这件事不是他一个人就可以决定的，得先开会。
　　当火之国的最新情报摆在岩隐高层们面前时，高层们都露出了与大野木之前差不多的表情。
　　“战争以来我们在木叶手上吃了不少亏，不能就这么算了，我觉得可以趁机出兵。”岩隐长老重晶提议道。
　　“我觉得可以试试。”大野木直接表态。
　　紧接着岩隐上忍的班长辉也表示了认可。
　　最终高层会议全票通过了对木叶派遣忍者部队这一决议。
　　而忍者部队指挥的人选，一阵讨论后还是决定由岩隐爆破队队长裂石来担任。
　　上次战败的锅主要在死去的岩库和离村的老紫身上，裂石因为受伤提前回村修养，反而还没受什么影响。
　　当然，主要是也没其他太好的人选，有的资历不够有的实力不够。

