第0716章 波风鸣人.txt
　　“从今天起，我要当爸爸了！”
　　饶是波风水门这样见过不知道多少大场面的忍者，在亲手抱住自己的孩子后，还是激动的笑出了些许泪水。
　　望着怀中不断叫喊肆意散发自己生命力的幼儿，波风水门发自内心的感到欢喜。
　　这是他的孩子，他与玖辛奈的爱情与生命的结晶。
　　这一刻，波风水门更能理解为什么千手柱间要创建木叶，为什么会有那么多忍者家族会选择加入木叶。
　　如果没有木叶，如果还是战国时代，六七岁的孩子就需要上战场拼杀。
　　同时，波风水门也感受到了身上的重担，战争没有从忍界上消失，忍村时代也只是比战国时代稍好了一些而已。
　　为了孩子能够安全成长，他们这些父辈还有很多要做的事情。
　　“水门。”玖辛奈轻声喊道。
　　波风水门望着产床上虚弱的玖辛奈，连忙将鸣人抱到玖辛奈身前，方便玖辛奈细细观察鸣人。
　　当玖辛奈第一次将疲惫而充满爱意的目光落在那襁褓中的健康小生命上时，时间仿佛在这一刻凝固了。
　　她的心跳与这初来乍到的小家伙的呼吸渐渐同步，每一次轻柔的起伏都像是宇宙间最动人的旋律，直击她心灵的最深处。
　　“鸣人，终于见到你了呢。”望着鸣人，玖辛奈露出由衷微笑。
　　怀胎十月玖辛奈吃了不少苦。
　　为了胎儿的健康，她不吃重口与刺激性食物，吃的都是木叶医院推荐的孕妇食谱。
　　再加上她特殊的人柱力身份，活动范围也得到了限制，为了不出现意外，大部分时间基本上都是在家。
　　而且，怀孕本身也不是什么轻松事，分娩时，玖辛奈都感觉自己要死了。
　　不过当看见鸣人时，她瞬间感觉一切辛苦都是值得。
　　玖辛奈下意识想要伸手触摸鸣人的小脸，却发现无法抽动手臂。
　　咔！
　　波风水门立刻将禁锢住玖辛奈的机关打开。
　　人柱力生孩子有尾兽暴走的可能，所以玖辛奈分娩时双臂是被禁锢住的，防止玖辛奈暴走伤害接生的医疗忍者。
　　玖辛奈终于如愿以偿的摸到了鸣人的小脸。
　　她的手指轻轻拂过鸣人稚嫩的脸颊，那触感如同触摸到了世间最柔软、最珍贵的宝藏。孩子的每一次微弱的眨眼，每一次小手无意识的挥动，都让玖辛奈感受到前所未有的幸福与满足。
　　在这一刻，所有的疲惫、担忧和不安都彻底的烟消云散，只剩下满满的爱与希望。
　　这时沐月正好带着弟子们走进来，看到这暖心一幕。
　　“一切都在朝着好的未来发展。”卡卡西松了口气，脸上出现笑容。
　　无论是作为波风水门的弟子，还是作为鸣人的卡卡西老师，他都不希望意外发生。
　　“好小的鸣人大哥。”看着襁褓之中的幼小身躯，带土不由得瞪大了眼睛。
　　虽然才刚出生，但他一眼就认出来这是鸣人，那脸上的几根小胡须太特殊了。
　　“生产时九尾很不安分吧？”沐月走上前看了眼鸣人的胡须道。
　　他的眼睛能看出残留在鸣人体内的一些九尾查克拉。
　　“嗯，要不是有我在旁边，差点就要出来了。”波风水门点了点头。
　　玖辛奈分娩时九尾极力冲击封印，玖辛奈身上的封印其实已经突破了，是他立刻重新设下了封印。
　　这导致九尾的一部分查克拉转移到了鸣人体内，从而对鸣人产生了影响。
　　“其实也不一定是坏事，如果控制得当，这九尾查克拉会成为他的助力。”沐月说道。
　　目前鸣人身体里九尾查克拉的水平，差不多相当于云隐的银角金角，练一练应该是可以半尾兽化的。
　　虽然在后期算不上多强，但有总比没有好。
　　沐月总不能说鸣人比玖辛奈更适合成为九尾人柱力，让玖辛奈把九尾给鸣人吧。
　　这玩意可不是随便就能让的，人柱力没了尾兽是要死的。
　　目前忍界上还没有无伤取出人柱力体内尾兽的技术。
　　除非那个尾兽是八尾，八尾能主动断肢，让人柱力活下来，但这是八尾独有的特殊能力。
　　【姓名：波风鸣人】
　　【潜力：SS（六道血脉+九尾查克拉+基础天赋）】
　　大抵是只有九尾查克拉而不是九尾，沐月所在世界的鸣人潜力比龙脉穿越而来的未来鸣人低一个小等级，只有SS，而不是SS+。
　　不过在沐月看来也够了，就算是卡卡西猿飞日斩这样的天才，初始潜力也就是一个S而已，双S已经足够高了。
　　“沐月你也抱抱吧，让鸣人认一下你。”玖辛奈笑看着沐月道。
　　这些年沐月与他们一直互相帮助，虽然只是邻居，但关系早就胜过普通亲戚了。
　　沐月点了点头，伸手将鸣人抱起。
　　看着怀中啼哭的幼儿，沐月也微微有些愣神，眼前一阵恍惚。
　　不知不觉，他已经来到火影世界六年多了，他亲手创建的势力影响了整个忍界，他的弟子成为了忍界有名的少年强者，他的好友已经结婚生子……
　　以人的全部一生作为跨度，六年并不漫长，如果保养得当，普通人的人生都可以有二十个六年。
　　可沐月在穿越之前，也只不过是刚毕业考公上岸的大学生罢了，六年对他来说已经超过了上一世生命历程的四分之一。
　　而且由于忍者的危险性，这六年还不能等同前世生活的六年。
　　“沐月，你怎么了？”玖辛奈注意到了沐月有些不对劲，于是开口问道。
　　“没事，就是觉得很感慨，好朋友已经为人父母了什么的。”回过神来，沐月摇头淡笑。
　　“鸣人他以后一定会成为一个优秀的人。”沐月认真说道。
　　“确实，鸣人会是一个优秀忍者。”波风水门想起了在楼兰遇见的鸣人，跟着说道。
　　两人相视一眼，会心一笑。
　　玖辛奈觉得有些莫名其妙，自家老公和自己最好朋友在夸她儿子，然后她还听不懂，这特么是怎么回事。
　　“你们是不是有什么事情瞒着我？”玖辛奈狐疑的打量着两人。
　　“让我也抱抱！”带土跃跃欲试道，他也想抱一抱刚出生的鸣人大哥。
　　等鸣人长大了，他就可以和鸣人说我以前还抱过你呢。
　　“那你得小心一点，小琳你帮我注意一下。”
　　对于粗神经的带土，玖辛奈不太放心，于是叫野原琳帮忙盯着。
　　“嘿嘿。”带土也不在意，乐呵呵的就抱住了鸣人。
　　“好小的鸣人大哥！”带土看着襁褓中的鸣人心中感叹。
　　他都想拍照留念了，由于担心闪光灯闪到鸣人的眼睛，带土还是没把相机给拿出来，准备以后再拍。
　　“鸣人，你一定要记住，我是你带土大哥。”带土嘿笑道。
　　未来鸣人确实是好大哥，但这个鸣人还是刚出生小孩，那当然只能是他的小弟。
　　卡卡西一头黑线的看着带土，小孩刚出生又不记事，也不会说话，说再多鸣人也不会喊带土叫大哥的。
　　“好了，差不多了。”
　　猿飞琵琶湖喊停了玩鸣人项目，把鸣人带到一边进行新生儿的处理。
　　“这次麻烦你们了。”波风水门笑着向沐月他们谢道。
　　沐月贵为四代目火影，哪怕是人柱力生产，他也没有必要亲力亲为来布置结界充当护卫，带土他们也不是计划之内的防护力量。
　　大部分高层都认为，波风水门再加上一个分队的暗部，既已经足够应对所有突发状况。
　　其实波风水门也是差不多想法，但沐月有加强防护心思，他当然也不可能拒绝，毕竟有沐月保护生产，那安全感真是拉满了。
　　“要是你不能安心处理公务，对我更麻烦。”沐月开玩笑道。
　　“还好吧，就是站了一些时间。”带土感觉自己像是打了个酱油。
　　他都做好与暴走九尾以及尾兽暴走幕后黑手干仗的准备了，结果只是吹了一晚上冷风。
　　沐月表情有些许微妙，某种意义上，带土在今晚的护卫工作中做出了巨大贡献。
　　为什么呢，因为他不袭击木叶，也就没有九尾暴走，以一己之力消除了九尾之夜这个事件。
　　在说笑中，沐月带着弟子们将玖辛奈护送回了木叶医院。
　　到这里，沐月他们算是将他们能做的全部做完了，沐月解散队伍，各自回家休息，留下波风水门与一些暗部继续看护玖辛奈。
　　弟子们表面回家，很快又聚集了起来。
　　“让九尾暴走的幕后黑手为什么没有出现呢，难道是怕了沐月老师？”带土不解问道。
　　根据他们现在对人柱力的了解，尾兽是不会无缘无故暴走的，基本上都是封印术出了问题。
　　可木叶的封印术冠绝忍界，玖辛奈与波风水门也都是封印术高手，普通封印术出问题不至于让情况恶化到那样的程度，那么只是人为破坏封印。
　　所以他们判断九尾之夜有一个暗中行动的幕后黑手，但由于情报太少，无法确定幕后黑手的身份与所属势力。
　　起初他们对晓组织有过猜想，因为晓组织的目标是尾兽，有动机，不过现在只有忍宗而没有晓组织，这个猜想显然不成立。
　　“应该是。”止水点了点头。
　　现在的木叶强者很多，除了沐月，猿飞日斩这些老一辈强者状态也还不错，带土卡卡西这些少年强者也成长起来了。
　　“对于未来的鸣人与大和，我有一个新想法，他们真的是来自我们世界的未来吗？”卡卡西想了想说道。
　　“不是未来还能是什么？”带土疑惑的看着卡卡西。
　　“‘未来大和’与我们世界的大和经历不一样可以用沐月老师认识了大和，所以改变了他的人生作为解释。
　　‘未来大和’与‘未来鸣人’不是认识沐月老师只认识水门老师可以用沐月老师牺牲的早解释。”
　　“但我们在沐月老师血战宇智波斑时做出的努力，真的足以改变最终结果吗？”卡卡西沉声问道。
　　一开始，卡卡西也觉得龙脉出现的鸣人与大和就是未来穿越过来的。
　　毕竟成年大和口中的忍界，按照他们当时有的情报进行推演，真就是他们忍界的未来模样。
　　沐月杀死宇智波斑之后，卡卡西开始觉得有点不对劲了。
　　虽然他们在战斗中足够努力，所有弟子都爆种超常发挥，可他们在战斗中压根没发挥太大作用啊，只是拖延了一些时间。
　　真正发力的还是沐月自己。
　　是沐月用了一个假死的忍术，最终打了宇智波斑一个措手不及，将战局逆转获得最终胜利。
　　其他事情都可以用他们行动带来的改变作为解释，但沐月这个卡卡西真觉得有问题。
　　就算他们不在场，最终胜利者也还会是沐月。
　　带土回忆一阵后一声语塞。
　　当时他太开心了，沐月活了下来，然后他的实力也因为万花筒写轮眼的开启暴涨，没有细想。
　　现在仔细想想，他们的操作好像确实没能影响战斗大局。
　　“确实有些问题。”止水点了点头。
　　他也发现了一些端倪，不过止水并不是龙脉任务的亲身经历者，只是听带土讲述过情报，所以感受没有卡卡西那么强烈。
　　“那么我们岂不是白担心那么久了。”带土抓了抓头发，有种努力一通结果发现走错方向的沮丧感。
　　“算了，结果是好的就行，只要沐月老师活着就是好事。”
　　带土很快就与自己和解，无论如何，只要结果是好的就可以。
　　卡卡西点了点头，无论成年大和那边是不是他们这边的未来，他们这边都在朝着最好的方向发展。
　　卡卡西轻轻一跃，摘下两片树叶展示给众人解释道：
　　“我认为可能是这样一种情况，我们的世界与成年大和的世界就像是这两片树叶，相似，但不完全一样。”
　　带土仔细看去，确实如卡卡西所说，仔细去看的话大小薄厚形状都有细微差异。
　　“成年大和的世界有水门老师，但不代表有沐月老师，有我不代表有带土有小琳，有木叶不代表有忍宗。”卡卡西说着他的看法。
　　止水点了点头，露出认同神色，卡卡西的解释有理有据令人信服。
　　“我就说我怎么可能会死在战争中。”带土也认可了卡卡西的猜想。
　　成年大和的那个世界压根就没他，所以才不认识他。
　　“所以我们的世界可能没有九尾暴走的幕后黑手，又或者幕后黑手因为沐月老师不敢来犯？”野原琳顺着卡卡西的推测说道。
　　“没错。”卡卡西回答道。
　　主要还是因为关于九尾之夜的情报太少了，不然他可以进一步判断出对方是没来还是压根不存在。
　　“算他运气好，要是来了，都不需要沐月老师动手，我一定要叫他知道宇智波万花筒写轮眼的厉害。”带土面色不善道。
　　害得他鸣人大哥成了孤儿，实在是太可恶了。
　　“也要让他尝尝我的拳头！”迈特凯一脸热血的挥拳道。
　　“自从掌握第七门后，我还没全力战斗过呢。”
　　弟子们有些汗颜，八门遁甲第七门迭加岩之呼吸查克拉模式，这一拳威力得多大啊。
　　“既然没有敌人，那么卡卡西我们来一场充满青春的战斗吧！”迈特凯向卡卡西发出了战斗邀请。
　　最近他修炼武装色秘术有了一些成果，感觉距离真正掌握不远了，想用战斗刺激一下。
　　“刚刚的护卫耗费了我太多心神，已经无力战斗了。”卡卡西直接拒绝。
　　他才不想和迈特凯全力战斗，真不是一件轻松事，他还想回去想睡个好觉呢。
　　“培训队好像还有点事情，我先走了。”止水使用瞬身术离开。
　　大战结束这几年他除了各项能力有不小进步，查克拉量也大大增加了，真拼命战斗，他不一定会输给迈特凯，但战斗过程会很心累。
　　因为迈特凯的战斗太简单粗暴了，强大的力量与速度还有防御。
　　“我回去看看我家喷火龙盖没盖被子，以免着凉。”带土一个飞雷神消失在原地。
　　理论上来说，带土打迈特凯是最轻松的。
　　通过神威与飞雷神一直拖时间，迈特凯耗不过他。
　　但带土觉得朋友之间的战斗不能那样，所以他也不太想和迈特凯战斗。
　　野原琳一脸无奈的睁着大眼睛看着迈特凯，她真是有心无力了。
　　哪怕最近她进步不小，也远不及迈特凯这样的体术强者。
　　好在迈特凯也理解野原琳，一边摸着脑袋一边思考着喷火龙不盖被子着凉的可能性就走了。
　　……
　　开悟技能冷却完毕之后，沐月又去到了妙木山学习仙术。
　　仙人模式到达精通级后，沐月依然没有放下对仙术的学习，因为初入精通级的仙人模式还无法支撑他开发出自己想要的呼吸流仙术。
　　第二天的学习结束后，深作仙人表情复杂的看着沐月道：
　　“我能教你的已经全部教给你了，现在小沐月你的仙术水平不会比我差。”
　　它原本以为沐月怎么也得个三四年才能把他的仙术知识给学完，没想到沐月不到两年就把他的仙术知识给掏空了。
　　深作仙人记得很清楚，在二十个月之前，沐月才刚来妙木山学习仙术。
　　结果就是这二十个月的功夫，它八百年的积累全被沐月给学走了。
　　“或许我应该称呼你为沐月仙人了。”深作仙人感叹道。
　　以沐月展现出来的仙术才能与好学程度，它毫不怀疑沐月会在仙术上远远超过它。
　　“倒也不至于，称呼上还是看您的喜好。”沐月笑着摇了摇头，看了一眼自己的面板。
　　【姓名：羽生沐月】
　　【查克拉：4630000】
　　【技能：仙人模式（精通级：10900/15000）……】
　　其实现在深作仙人的仙人模式技能熟练度还是比他高一点的，教他的这些时间里，深作仙人也有了一些进步。
　　不过那么一点差距，在深作仙人眼中大概等于没有。
　　“现在小沐月你的仙人模式想要再进步，只能是自己慢慢钻研了，或者我帮你问问大老爷，看他有没有教你的想法。”深作仙人想了想回答道。
　　大蛤蟆仙人的仙术水平在妙木山是断档的强，哪怕是深作仙人，也不知道大蛤蟆仙人的仙术修炼到了何等的境界，只觉得差距很大。
　　要是一般人，深作仙人肯定是不会特意去麻烦大蛤蟆仙人。
　　沐月不一样，沐月不仅有着深作仙人八百年未曾见过的仙术天赋，而且有一手神乎其技的料理技能。
　　每当它与志麻仙人把沐月的料理端过去时，大蛤蟆仙人的老糊涂一下子就好了，每次都准时醒来干净利落的开吃。
　　在超绝仙术天赋与料理的加持下，深作仙人觉得大蛤蟆仙人有可能会愿意教导沐月仙术。
　　当然，也只是有可能，深作仙人活了那么久从没看见过大蛤蟆仙人教谁仙术，所以深作仙人只是说帮忙问问，没有保证一定能行。
　　“那麻烦您了，我过段时间再来。”沐月谢道。
　　他是做足了准备才敢来妙木山学习仙术的，过去了一年多，他又强了一些，自然是不怕与大蛤蟆仙人见面。
　　其实他还挺想与大蛤蟆仙人见一面的，他用鉴定术看大蛤蟆仙人，看看大蛤蟆仙人查克拉量有多少，掌握了什么技能。
　　与两位仙人告别后，沐月回到了木叶，研究了几个小时呼吸法与仙术才躺到床上。
　　睡前，沐月打开面板看了一眼弟子们的人生任务。
　　【姓名：宇智波带土】
　　【主要目标：成为木叶忍者村的火影】
　　【任务进度：73.5%】
　　带土还算努力，有在自我提升，进度涨得慢但是没停。
　　【姓名：迈特凯】
　　【人生任务：走向体术最强之路】
　　【任务进度：59.9%】
　　迈特凯还差一点点就可以结算百分之六十的进度奖励，可以收获一个S+的随机抽取卷轴。
　　【姓名：宇智波止水】
　　【人生任务：宇智波与木叶】
　　【任务进度：79.6%】
　　止水是目前弟子之中人生任务进度最高的，很快就要达到百分之八十的结算节点。
　　虽然迈特凯结算会快一些，不过沐月还是更期待止水结算。
　　一个随机的S+技能没办法对他实力产生太大变化，由于是随机的，也不一定能教给弟子，但百分之八十的进度奖励就不说了。
　　PS：
　　很快就会去平行世界的，但故事得有始有终，得把主世界这边的剧情收个尾才能过去。
　　另外说一下卡卡西他们发现平行世界晚的事情，其实小桔真没有刻意降智，不能用上帝视角去看啊。
　　其实代入他们进去想想就会发现真的很难想到。
　　首先卡卡西他们脑子里就没有平行世界这个概念，再其次情报不够多，然后他们还在一直改变历史。
　　碰到不一样的事情，肯定是先想这是不是他们改变历史造成的影响，而不是思考平行世界。

