第0658章 大筒木沐月.txt
　　伴随着右眼变化结束，沐月身体躁动的查克拉趋于平静。
　　感受着身体内强大的查克拉，沐月点开面板查看自身状态。
　　【姓名：羽生沐月】
　　【查克拉：3650000】
　　看到了面板上的查克拉量，沐月微微愣了一下。
　　他累死累活努力了四年，才把查克拉刷到了一百万出头，结果眼睛一进化，直接加了两百多万查克拉。
　　该说不愧是有着眼睛传奇别名的火影世界吗，有着一双好眼睛是真给力。
　　这远远超出了沐月的预料，他原先觉得能加十万查克拉就已经很成功了。
　　因为带土开启万花筒写轮眼的时候，开启瞬间也就加了两万，还需要后续修炼才能将暴涨的精神能量转化为实力。
　　只看查克拉的增量，他进化后的白眼顶一百双万花筒写轮眼。
　　沐月将眼镜取下，拿出了一个镜子，观察自己眼睛的变化。
　　他现在很好奇自己的白眼究竟是进化成了什么眼睛，居然这么给力。
　　看到镜中的双眼，沐月有些意外。
　　他的双眼居然是不一样的，右眼是金色，由数个黑色三角形组成了一个类似米字的图案，而左眼看上去与普通白眼并无区别。
　　在他的认知之中，瞳术类的血继限界，一般都是双眼一起进化。
　　没听说谁的写轮眼只有一只进化成了万花筒，另一只还是三勾玉。
　　不过硬要说的话，也有一个和沐月相似的案例，那就是被六道仙人塞挂的佐助。
　　佐助得到六道仙人的挂后有一只眼睛进化成了有着六个勾玉的轮回眼，另外一只眼睛还是永恒万花筒写轮眼。
　　“也不太一样。”沐月摇了摇头。
　　他的白眼虽然看上去没有变化，但瞳力提升了很多，可观察的范围与能够观察的深度都得到了提升。
　　沐月放下镜子，准备测试他白眼进化后新获得的能力。
　　“影分身之术！”
　　沐月分出一个影分身，让其使用忍术对他进行攻击。
　　“雷遁·伪暗！”
　　影分身闪身拉开一段距离，凝聚大量查克拉对着沐月吐出锐利雷枪。
　　滋滋！！
　　蓝色的雷电之枪散发着刺目的光芒，划破了夜幕的黑暗，朝着沐月疾驰而去。
　　沐月站立在原地不动，没有使用呼吸法强化身体，也没有使用武装色进行防御。
　　在雷电之枪距离沐月一米时，沐月右眼瞳孔微微发出金光。
　　“少名毘古那！”
　　嗖！
　　粗大的雷电之枪突然消失，像是铅笔错字被橡皮擦擦除一样被消失在沐月身前。
　　“真是强大而又简单的能力。”沐月心道。
　　其实雷电之枪其实还存在，只是小的微不可察了，失去了攻击能力。
　　他的右眼拥有两个瞳术，少名毘古那是其中之一。
　　少名毘古那的效果并不是消除忍术，而是缩小，不过当沐月将少名毘古那缩小能力发挥到极致时，实际效果和消除也差不了多少。
　　“而且使用起来并没有任何副作用，等级上应该可以对标轮回眼。”
　　沐月感受了一下自身状态，并没有因为使用少名毘古那而产生任何异样。
　　接着沐月继续测试少名毘古那的应有。
　　开眼后，他只知道少名毘古那的能力是缩小，但是具体能缩小什么，能缩小到什么程度，这些都不清楚。
　　“火遁·火龙炎弹！”
　　影分身又用出火遁，冲天的火焰巨浪朝着沐月打去。
　　结果与雷遁一样，在沐月使出少名毘古那后，瞬间小得失去攻击能力。
　　咻咻！！
　　确认火焰与雷电这类能量攻击都能被缩小后，影分身又对着沐月甩出了数道手里剑。
　　沐月右眼瞳孔闪过金光，手里剑也尽数缩小的无影无踪。
　　紧接着沐月看了一眼不远处的石块。
　　嗖！
　　两人高的大石块瞬间变成小石子。
　　“物质和能量都没有问题，那么……”沐月缓缓看向了自己的身体。
　　下一个瞬间，沐月的身体极速缩小，从一米八变成了一点八厘米。
　　“消耗的查克拉比缩小忍术要多得多。”沐月感受到体内的查克拉正飞速消耗。
　　他仔细一想发现还挺合理。
　　因为缩小忍术或者物体时，消耗的查克拉也不是完全一致。
　　越是大范围或者威力强的忍术，想要将其缩小，消耗的查克拉就会更多。
　　物体则是质量越大消耗的查克拉越多。
　　沐月体内不仅有海量的查克拉，体魄也十分强大，缩小他自然需要相当多的查克拉。
　　沐月扫视一圈周围，缩小后他好似进入了巨人国，到处都是巨物，天生随意一只飞虫，体型都是他的数倍。
　　嗡嗡！
　　这时，一只大黑蚊子突然朝着沐月冲来。
　　“指枪！”
　　沐月在手指凝聚查克拉，轻轻对着蚊子一点。
　　砰！
　　比蚊子身体大数倍的气劲将蚊子的身体粉碎，连渣都看不见。
　　虽然体型变小一百倍了，但沐月身体的力量并没有发生变化。
　　“缩小生物似乎和缩小其他东西都不一样。”沐月恢复正常体型捡起了那块被他缩小的石块，掂量了一下想到。
　　石块很轻，如若这不是沐月亲手释放瞳术缩小的，恐怕他会把这石块当做一个普通石块。
　　忍术缩小会失去攻击能力，物体缩小质量会随之减少，但生物缩小，力量却不会衰减。
　　下一刻，沐月将石块抛出，再度发动了少名毘古那。
　　轰！
　　石块在空中恢复原本大小，猛地砸在了地面上。
　　少名毘古那没有变大的能力，但是可以将缩小的物体恢复为原状，而且速度与缩小一样快，就是一瞬间的事情。
　　“大黑天！”
　　少名毘古那测试的差不多后，沐月在右眼凝聚查克拉，使用了第二个瞳术。
　　漆黑的漩涡在沐月周身出现，缓缓将沐月吞没。
　　沐月眼前视角飞速变化，转眼间，他就出现在了一个漂浮着大量巨大黑色立方体的奇怪空间。
　　这便是沐月右眼的第二个能力了。
　　这个能力和带土的神威稍微有点像，都自带一个异空间。
　　不过大黑天并没有办法像神威一样把部分身体放入异空间躲避攻击。
　　大黑天的空间特殊之处在于这是一个时间静止的异空间，只有拥有瞳术的沐月才能在这里自由行动。
　　如果沐月将其他人拉入大黑天之内，那么那个被拉入的人将任由沐月宰割，就连思考都做不到。
　　“可惜速度太慢了。”沐月摇了摇头。
　　以大黑天的抓人速度，同级别战斗基本上抓不到人，偷袭的话倒还有点可能。
　　沐月再度发动大黑天返回忍界。
　　“大黑天！”
　　沐月想了想，再度发动了大黑天，不过这一次他并没有进入大黑天空间，而是将大黑天之内的黑色立方块取了出来。
　　轰轰！！
　　数个巨大立方块砸到地上，发出一阵巨大的轰鸣声。
　　与人进入大黑天不同，从大黑天内取出物体的速度极快，沐月觉得这可能才是大黑天在战斗之中的作用。
　　“这瞳术还挺人性化，居然自带忍具。”
　　沐月走到立方块面前敲了敲又尝试着举起来，发现这立方块的材料不简单，又硬又重。
　　这时，沐月照例发动感知忍术，对周围进行感知。
　　为了防止被发现，哪怕是修炼的时候，沐月也会时不时用感知忍术查看周围。
　　“无法感知。”沐月发现他的见闻色使用失败了。
　　沐月扫视一圈，最终将目光放到了地上那几个巨大黑色立方体上。
　　嗖嗖！！
　　少名毘古那发动，黑色立方体极速缩小，紧接着大黑天发动，黑色立方体回到了大黑天空间内。
　　被少名毘古那缩小的物体，大黑天可以完成瞬间收取。
　　同样，被大黑天放出的物体，少名毘古那可以瞬间恢复其原本大小。
　　在黑色立方体被收走的瞬间，沐月的见闻色恢复了。
　　“这个立方体可以算是高级忍具了，居然还有着干扰感知的能力。”沐月心中点头。
　　表面上使用立方体会让所有人都无法感知，大家都讨不到好，但实际上不然。
　　沐月有白眼啊，还是洞察力远胜普通白眼的超级白眼。
　　最后，沐月找了只野猪，尝试着用少名毘古那缩小其他生物，却无事发生。
　　测试到这里，沐月对自己的两个瞳术已经有了一个还可以的了解，也有了战斗思路。
　　单纯的少名毘古那只能用于辅助防御，基本上能挡下所有非体术攻击。
　　而少名毘古那搭配上大黑天，能有不俗的进攻能力，能毫无征兆的给对方来一阵苦无雨，或者是头顶上突然砸下一个巨大立方块。
　　白眼的进化给沐月带来的变化还不止于此。
　　伴随着沐月激发查克拉，他的身体缓缓离开地面，朝着天空飞去。
　　这并非岩隐村的轻重岩之术，而是真正的飞行。
　　这飞行能力也不算是沐月的瞳术，就是眼睛进化之后，沐月莫名其妙就掌握了这个能力。
　　他觉得自己能飞，他起飞了，过程大概就是这样。
　　经历过血脉提升还有白眼纯度提升等乱七八糟的奖励，现在沐月都不好说自己是更偏向忍界人还是更偏向大筒木辉夜那样的外星人。
　　不过沐月也不在乎就是了，就算哪天他长出角了，变身遮一遮就是，没什么大不了的。
　　沐月在空中发动飞雷神之术，回到了自己主城区的家中。
　　回到家中的沐月并没有直接去卧室睡觉，而是缓步走到了二楼的次卧。
　　为了满足雪拉比的住宿需求，沐月将次卧内的东西撤掉，种满了花花草草。
　　沐月走入次卧时，雪拉比就躺在一棵小树上睡觉。
　　沐月甩给了雪拉比一个鉴定。
　　【姓名：雪拉比】
　　【查克拉：202000】
　　【技能：木遁（熟练级：1800/3000）、时空之力（入门级：230/500）、阳属性查克拉性质变化（精通级：900/15000）……】
　　发育了两个月后，雪拉比的实力有了不小进步。
　　比较可惜的是时空之力这个技能熟练度涨的较慢，目前仍处于入门级。
　　“等雪拉比的时空之力熟练级了，就去妙木山看看。”沐月关闭雪拉比面板想到。
　　仙术肯定是要学的，仙人模式那可是纯增强。
　　普通查克拉使用的无想一刀就能够劈碎八十米须佐能乎，如果是仙术查克拉的无想一刀，不得更恐怖。
　　还有仙术驱动的武装色，仙术查克拉强化的体术。
　　……
　　次日。
　　大蛇丸正思考该用什么手段试探沐月，突然便察觉到有人接近了他的住所。
　　“大蛇丸大人，请立刻前往火影办公室，三代目大人召见。”暗部敲门走入后说道。
　　“我知道了。”大蛇丸淡淡回答道，站起身朝着火影大楼走去。
　　显然，他还没有暴露，或者是沐月知道了，但没有将他的情报告诉猿飞日斩。
　　不然来的就不是猿飞日斩的召见，而是一群带着武器的精锐暗部。
　　咚咚。
　　大蛇丸走到火影大楼，接近火影办公室后停下了脚步，敲响了火影办公室的木门。
　　“进。”
　　听到猿飞日斩的声音后，大蛇丸推门走入。
　　“大蛇丸，我这边有一个很重要的任务要交给你。”猿飞日斩没有废话，开门见山说道。
　　大蛇丸关上门静静走上前，等待猿飞日斩解释。
　　猿飞日斩拿起一个卷轴，递给了走来的大蛇丸后继续说道：
　　“团藏辅佐被杀的那件事你应该清楚吧。”
　　大蛇丸点了点头，志村团藏可是他的重要合作伙伴。
　　“惣右介是杀死团藏的辅佐凶手，他的行为严重影响了木叶的危险，是对木叶实力的挑衅。”
　　大蛇丸脑中飞速回忆惣右介的情报。
　　惣右介出手的不多，最耀眼的战绩应该就是用火遁压制半藏的水遁了。
　　大蛇丸第二次忍界大战时与半藏交手过，清楚对方的实力，惣右介这样的火遁能力，绝对是忍界第一，猿飞日斩也做不到这样。
　　如果要暗杀惣右介，大蛇丸一定会要求小队成员全部掌握水遁，一个人挡不住那就多来几个。
　　“不过目前木叶处于关键时期，不好轻易动手，所以大蛇丸你的任务是带领谈判小队去到忍宗进行谈判，尽可能用谈判解决问题。”猿飞日斩说出具体任务。
　　大蛇丸一脸淡定，他还以为是要他去暗杀，结果只是谈判。
　　“我们的底线是惣右介需要一命偿一命，其他都可以不要。”
　　大蛇丸露出若有所思的表情。
　　据他所知，惣右介是忍宗的灵魂人物，这种要求，忍宗可能答应吗？
　　但猿飞日斩又不傻，不可能提一个完全不可能被答应的要求。
　　大蛇丸猜测他的猿飞老师应该是想通过木叶庞大的势力给予忍宗压力，让惣右介本人同意这个要求。
　　如果惣右介本人够在乎忍宗，确实有很大可能会答应。
　　“谈判时，大蛇丸你的态度一定要足够强硬，我们木叶是不好轻易动手，不是不能动手，更不是没有对忍宗动手的实力。”猿飞日斩强调道。
　　除了与志村团藏的私交，猿飞日斩也是为了捍卫木叶的威严。
　　一个小势力杀了他们的高层，他们木叶没有动作，外面的忍者会夸他们木叶善良友好吗。
　　不，只会觉得木叶没脾气，有机会可以踩一脚。
　　“我明白了。”大蛇丸点了点头。
　　就是先吓唬，看能不能把惣右介唬住，唬不住那就真动手。
　　“谈判队的其他人已经完成集合了，就在一楼的任务处那边等你。”
　　虽说只是谈判，但对方毕竟是杀死了半藏与志村团藏的惣右介，猿飞日斩担心普通忍者会扛不住惣右介的气势，思前想后，最终选择了大蛇丸。
　　大蛇丸无论是实力还是性格，都很适合执行这个任务。
　　大蛇丸离开火影办公室，一边打开卷轴查看其中内容，一边朝着一楼走去。
　　“大蛇丸大人！”
　　当谈判队的队员看到大蛇丸后纷纷出声打招呼道。
　　大蛇丸微微点头权当回应，目光放在了全场最矮的那名忍者身上。
　　感受到身上的视线，止水有些疑惑，大蛇丸似乎格外在意他？
　　“没有问题的话准备出发了。”大蛇丸收回目光说道。
　　猿飞日斩交给他的卷轴之中包含了谈判队忍者的信息。
　　所以大蛇丸知道止水就是新根部，也就是培训队的成员。
　　当然，只是培训队的成员不值得大蛇丸太过关注，谈判队里也还有其他培训队成员，关键的是止水还是沐月的弟子。
　　他太想知道沐月究竟有没有掌握他与志村团藏合作的资料了。
　　大蛇丸不是单纯害怕秘密被发现，他甚至希望沐月有掌握了合作资料。
　　他现在能够安然无恙的执行任务，只有两种可能，第一种很简单，沐月没有资料。
　　第二种则是沐月可能不是那么抗拒人体实验，又或者对他有着不低的好感。
　　大蛇丸当然希望是第二种可能，因为这样他又可以多一个新合作伙伴了，而且新合作伙伴无论是实力还是前途，都远胜于志村团藏。
　　其实大蛇丸对沐月本身都有不低的兴趣，千手柱间的细胞有着神奇的力量，有可能成为千手柱间第二的沐月，他的细胞会怎么样？

