第0110章 捆绑修炼15.txt
　　“沐月老师，我好像感觉到了腹部有些微涨，难道姿势已经无比标准了，气流在其中经络穴道盘旋吗？”带土一脸兴奋询问道。
　　“我想应该是你晚饭吃多了。”沐月看了一眼，发现在逐渐呼吸的过程中带土带土的姿势又错了，于是回答道。
　　“额，好像是吃多了一点点。”带土脸色有些红润，摸了摸微微鼓起的腹部露出了尴尬的笑容。
　　听到这有些离谱的对话，旁边的止水绷不住了，笑出声了，呼吸节奏一下子乱掉。
　　“你要去主导吸入身体中的气，而不是被吸入的气影响身体的姿势。”沐月手把手的将带土姿势纠正然后说道。
　　“这一点止水就做的不错。”沐月指向已经恢复过来重新摆好姿势的止水说道。
　　总体上止水的进度不如带土，但这一部分的修行止水要比带土快一些。
　　“不如沐月老师你把我绑的固定起来，那这样岂不是就可以很好的引导吸入的气了。”带土脑中灵光一闪，想出了一个好办法。
　　那些呼吸法的强化动作一个比一个难，不仅有气流影响，那种高难度姿势摆久了身体也会很累。
　　沐月一时间不知道是带土修炼心切还是觉醒了什么奇怪的癖好，居然想直接物理固定。
　　这个方法沐月也想到过，不过这样物理固定，效果好不好不一定，但身体肯定会很难受，不太人道。
　　知道的是在进行呼吸法修炼，不知道的还以为是在审问他国间谍呢。
　　“这种方法也许可行，但修行过程会很不舒服，伱确定要这样？”沐月问道。
　　既然带土主动要尝试，沐月也不会反对。
　　忍者的修炼就没有容易二字。
　　每天锻炼体魄练的大汗淋漓浑身被汗水打湿，爬树摔倒地上会很痛，踩水失误会掉到水里，修炼火属性查克拉性质变化不注意会把自己烧伤。
　　“先试一下呗，我在这摆姿势感觉也挺不舒服的。”带土点头说道，他还是想试试能不能通过取巧的方法让进度快一些。
　　由于特训时间只有五个星期，虽然之前说是每两个星期一次实力测试，最后一次实战测试实际上是隔了三个星期。
　　带土之前好不容易赢了迈特凯一次，在修炼呼吸法上又看见了连胜的曙光，他可不想那么快又被迈特凯赢回去。
　　忍者学校两次实战考试，班级实战加年级实战，迈特凯一共赢过他四次，而他现在才只赢过一次。
　　沐月满足了带土的愿望，他找来了几块木板和一些绳索，将带土绑在了木板上固定了一个姿势。
　　不过沐月没有绑紧，太紧的话会影响身体的血压循环，所以沐月提醒道：
　　“绳索不是很紧，只能充当辅助工具，你还是得自己去引导，不要想着被固定住就只需要呼吸行了。”
　　带土点了点头，然后开始认真修炼呼吸法。
　　带土修炼了一会儿后发现好像有点用处，就是被束缚有点不自在。
　　练一个动作让沐月影分身帮他换一个姿势，修炼了一个小时之后，带土甚至感觉还不错。
　　只要他动作变形就会碰到有些松的绳索，他就能立刻知道自己动作不准了，然后立刻调整。
　　修炼时间快结束的时候，沐月把迈特凯带到止水和带土这边。
　　“阿凯，使用呼吸法然后用体术。”沐月对着迈特凯说道。
　　迈特凯点了点头，开始调整呼吸节奏将大量氧气吸收到体内，增强自身力量。
　　“木叶大旋风！”
　　迈特凯挑了附近最粗的树，一棵三人环抱都不一定抱的住的树，直接查克拉爆发闪身一脚踢去。
　　啪塔！
　　轰隆一声，大树轰然倒地，被迈特凯踹击的地方已经破烂不堪。
　　“速度和力量都变强了好多！”和迈特凯经常交战的带土惊讶说道。
　　刚刚迈特凯一记旋风脚，好像真的带出了一阵风一样，周围的草都被压倒了。
　　“你们只要再进一步也差不多可以将呼吸法运用到战斗中了。”沐月笑着对止水与带土说道。
　　呼吸法这么难练，总得给点盼头，现在是迈特凯领先，那就拿迈特凯做标杆。
　　“还有一件事，在后天的实战测试当中你们都不要使用呼吸法。”沐月说道。
　　“为什么？”带土有些疑惑的问道。
　　目前只有迈特凯一个人能在战斗中用出来，那这不是强行废掉迈特凯一部分实力。
　　虽然对他来说算是一个有利的好消息，但带土很疑惑，这又不是什么训练比赛，还强行拉平实力，真要强行拉平实力，还得把止水的忍术幻术给禁掉一大半。
　　“你们才刚开始修炼，不能把握好一个度，用呼吸法容易超负荷战斗让身体留下暗伤。”沐月解释道。
　　这只是其中一个原因，其实真正的原因是因为三代会来看。
　　三代和别的忍者不一样，他掌握的各种忍术体术秘术太多了，而迈特凯他们此时年幼且不熟练，突然爆发，很容易被三代看出问题。
　　如果一个人就算了，万一要是带土也战斗爆种用出呼吸法，那就耐人寻味了。
　　所以沐月干脆让弟子们都不要使用呼吸法。
　　剃的话倒是没事，除了速度快一点，其实看起来和普通体术瞬身术没有太大区别。
　　因为带土他们实力更强，瞬身术速度更快，倒也算是合理。
　　“那天我用了呼吸法之后还以为双腿恢复了，结果没有维持呼吸法之后疲劳瞬间爆发了。”迈特凯点头，沐月说的确实没错。
　　带土露出了恍然大悟的表情。
　　……
　　星期六，所有学生准时在训练场集合，准备参加最后的实战测试。
　　猿飞日斩如他所说的来了，而且不止他一个人来，还带着不少老师一起过来了。
　　这是猿飞日斩和沐月提前沟通过的，考试那天带着其他老师来看一看这种特训的模式。
　　“学生们精气神都很足，看上去也都很有自信。”穿着白袍带着火影斗笠猿飞日斩笑呵呵的说道。
　　“让我们一起看看他们这五个星期努力修炼的成果吧。”
　　晚了一些，还是想尝试一下能不能写五章

