第0364章 新的授课奖励.txt
　　第364章新的授课奖励
　　“这个瞬身术名为瞬步，其特点就是能叠加爆发增强移动速度。”沐月开始讲解。
　　毕竟是修改的版本，而且剃这个名字放到火影确实怪怪的，沐月就给弱化后的剃取名为瞬步。
　　瞬步虽然也不是很火影，但沐月也想不到什么好名字，总不能叫沐瞬身或者是月瞬身，这样就有点装过头了。
　　“也正是因为叠加爆发的缘故，对腿部造成的压力比普通瞬身术要大很多。”沐月再次提醒道。
　　“叠加爆发？”底下的忍者听的有些迷糊。
　　将查克拉集中起来然后爆发，这个他们很清楚，普通瞬身术就是这个流程，但叠加爆发他们从没有听过这个词。
　　沐月也知道光说的话会很难理解，他左手捡起了一片大树叶右手捡起了三片较小的树叶，然后用火属性查克拉将左手的大树叶点着道：“这是普通瞬身术。”
　　紧接着沐月又立刻用火属性查克拉将右手的树叶点着，虽然单片树叶不及左手的大树叶，但三片树叶一起燃烧造成的火势要比单片大树叶更大。
　　沐月将右手稍微举高一些说道：“而这则是瞬步！”
　　沐月如此生动形象的解释瞬间让底下忍者大致明白了瞬步的开发理念。
　　当然，也仅是明白了开发理念，其中原理他们还是不懂，不过没人觉得有问题，因为这显然是一个相当高级的查克拉控制技巧，不是一言两语就能说明白的。
　　接下来沐月开始正式教学，先是详细解释了查克拉的控制，然后再进行拆分演示，细致的让忍者们觉得自己在被嚼碎了喂饭。
　　这让许多忍者诧异又惊喜，一般这种几十人的教学基本上没有会教的那么细致的，指导老师一对三或者一对一的教才会这样去教导。
　　如果说第一天沐月留给他们的印象是一个年轻未来可期的强大忍者，那么第二天沐月给他们的印象就是一个尽职尽责教育能力强大的优秀教师。
　　第一次上沐月课的人总是能感到惊喜，系统的能力的加持再加上沐月上一世的经历，在教人这方面，整个世界他也算是独一份。
　　虽然年龄比沐月要大一些，但猿飞信二现在能真心实切地喊出沐月老师这四个字，因为沐月在教学方面确实称得上是竭尽全力，三十名忍者，每个人都被沐月单独指点过，教学过程中，沐月基本不休息。
　　当一天教学结束之后，沐月如愿的看到了系统面板出现的教学结算。
　　【完成一次中级授课，开始结算】
　　【评价：A】
　　【获得奖励：影子模仿术】
　　【第一次完成中级课教学，获得技能——开悟】
　　【开悟——能让人进入四十八小时开悟状态（每周可使用次数为总弟子名额加一，效果不可叠加，使用次数不可积攒）】
　　【开悟状态：头脑清明，理解能力增加（开悟状态结束之后的五天无法再次进入开悟状态）】
　　“果然和上课学生的实力也有关系。”沐月看着面板上一行行黑字心中点头。
　　这次的课程描述和之前大不相同，从字面的描述就可以看出要更高一级。
　　奖励上也有所不同，沐月之前上课，无论是大课还是小课，都没有刷出过任何一个和秘术有关的忍术，现在来看普通上课的奖池里估计根本就没有秘术。
　　不过沐月的关注点不在于影子模仿术，因为这虽然是秘术，但加点基本上都加到辅助上了，沐月更关注那个名为开悟的技能。
　　这朴实无华的名字显然不是什么忍术，而是类似于厨师和教授的技能。
　　教授技能的地位是毋庸置疑的，沐月的弟子能有现在的成长它有不少功劳。
　　厨师技能虽然只是个生活上的技能，但意外的实用，在很多时候发挥了不小的作用。
　　看完开悟技能的介绍，沐月当即就觉得这是专门为弟子和他准备的技能。
　　开悟和教授不一样，开悟有着次数限制，次数还刚好是总弟子名额加一，那加的一可不就是给他这个老师用的。
　　虽然他系统面板上只有四个弟子，但总弟子名额是有五个的，还空着一个没用所以沐月面板上开悟技能显示还有六次机会。
　　回家后，沐月直接给自己来了一个开悟，使用之后开悟技能进入刷新倒计时，七天之后，开悟技能使用次数将会再次变为六，无论刷新前使用次数是多少刷新后都只会是六，除非沐月弟子名额出现变动。
　　用完技能之后，沐月没有感受到身体出现太多的变化，只觉得似乎更清醒了一些。
　　接着沐月立刻拿出飞雷神的卷轴开始学习，他想试一下能不能在buff的加持下出现进度。
　　不过沐月认真学了两个小时又去找水门请教了两个小时依然没有收获，熟练度依然没有完成零的突破。
　　对此沐月有三种想法，第一种是这个开悟技能效果一般，第二种就是他真的没有任何时空间天赋，而且开悟技能不能无中生有，实在是没有天赋的东西没办法硬。
　　第三种就是前两种各占一点，开悟效果不是特别强，而且他时空间天赋垃圾的和没有差不多。
　　为了印证自己的想法，沐月又是猛学了三个小时的封印术。
　　这一学就是不可收拾，虽然此时已经是深夜，但沐月却是学的有些停不下来了，因为他刚刚解决了一个困扰他一星期的问题，那是他在改良阴封印上碰到的小难点。
　　“开悟状态对学习能力的增幅不低。”沐月吐出一口气喝下热茶心中想到。
　　在他的预计中，这个难点他最少也要再花费五天以上才能解决，而他今天花费三个小时就解决了，这不能说明开悟状态的三小时等于未开悟的五天，但也能一定程度上证明开悟状态的效果。
　　沐月一直学到了凌晨3点才躺到床上开始睡觉，他觉得这个buff有点不智能，要是能点暂停就好了，不然睡觉那部分时间直接浪费掉了。
　　也就是沐月平时比较忙，不然他真想通宵两天去学封印术，以他现在的身体通宵两天没什么影响。
　　但如果是通宵两天再加上高强度工作，那就有可能会导致他状态下降了，暗部根部培训那边得花费他不少精力，然后又得影分身教导弟子。
　　比起那几个小时的开悟状态，沐月更希望自己能随时保持在巅峰，以防有意外发生。
　　开悟状态每个星期都能有两天，但有些意外，如果没能成功阻止的话那就很难挽回了。
　　沐月七点半准时起来，简单解决早餐然后本体前往训练场开始第三天的授课。
　　教导的时候沐月发现了一点不寻常，上课上了半天，他发现自己对剃的理解加深了一些。
　　教学相长的道理沐月是懂的，但是之前效果没有这么明显，显然又是开悟状态的功劳。
　　接受培训的忍者不明白沐月发生了什么，他们只觉得沐月的状态比昨天还要更好，讲的更清晰易懂。
　　【完成一次中级授课】
　　【评价：A】
　　【获得奖励：犬冢流拟兽忍法】
　　看到今天的奖励，沐月基本上可以确定中级授课的奖励是各种稀有秘术。
　　大量的记忆灌入沐月脑中，许多关于拟兽忍法的知识在沐月脑中显现。
　　犬冢一族的拟兽忍法主要是模仿忍犬，在查克拉性质变化的归类上算是阳遁，不过拟兽忍法基本上都是靠体术输出，通过拟兽忍法将身体变强，然后使用威力强大的体术。
　　获得了拟兽忍法之后，沐月发现这是一个效果较为全面的秘术，在拟兽忍法的加持上沐月能达到普通人几万倍的嗅觉，甚至能嗅到查克拉的强弱，仅是这一种效果都可以算是一种感知忍术。
　　无论是奈良的影子秘术还是犬冢的拟兽忍法沐月都有一点研究兴趣，因为这些阴遁阳遁秘术确实要比五大基础性质要更加玄妙一些。
　　比如拟兽忍法，可不可以开发出模拟神话动物的拟兽忍法。
　　次日，沐月早上六点五十起来前往南境森林。
　　昨天他通过影分身告知弟子，让他们早上早一点过来。
　　这么做自然是为了给弟子们上开悟状态，这技能留着也累积不了次数，早用早完事。
　　“沐月老师，今天是什么特殊日子吗，怎么要这么早？”带土打了个哈欠问道。
　　他很久没有这么早起来了，毕竟又不需要去上学，起那么早不是找罪受吗。
　　“不是什么特殊日子，只是觉得这几天天气挺不错，适合修炼。”沐月温和笑道。
　　开悟技能这种事肯定是不能说出来的，所以随便解释一下就好，以弟子们现在的信任等级也不会觉得有什么。
　　“天气好像确实挺不错的，很适合修炼炎之呼吸。”带土抬头看天觉得沐月说的挺有道理。
　　“那要稍微调整一下锻炼计划了。”迈特凯摸了摸下巴说道，本来这个点他应该还在跑步热身的。
　　卡卡西一脸淡然，早一点晚一点对他来说都没有太大区别，止水的想法和卡卡西差不多。
　　静音看着兴奋或无动于衷的众人，感觉自己有些格格不入。
　　由于纲手总是宿醉中午才醒，把静音的起床时间都带晚了一些，基本上八点半左右才起来，突然这么早，她还真有点不习惯。
　　虽然七点到这边就行，但静音又得做饭给自己吃又得赶路也需要花费不少时间。
　　“是纲手大人太懒了然后影响到我了吗？”看着周围人都那么努力勤奋静音觉得是自己出了问题。
　　解释完之后，沐月迅速的为弟子们加上开悟状态，由于空着的一个弟子名额没有使用，沐月多出了一次机会。
　　沐月想了想，最后给静音开悟了。
　　静音好歹要在他这学半年，给一次开悟没什么，下一次多出的开悟机会，沐月决定给野原琳，第三星期还是野原琳，第四星期给阿斯玛。
　　开悟之后沐月指点了一会儿迈特凯八门遁甲然后去到了培训的训练场进行新一天的课程。
　　带土原以为这只是普通的一天，直到他修炼了一会儿突然脑中灵光一闪，最近无法理解的呼吸法问题突然明悟了。
　　带土左右看了两下发现一切如故之后低头露出兴奋表情，然后立刻投入无比认真的修炼。
　　“卡卡西你就等着吧，等我完善了炎之呼吸查克拉模式，一定当着小琳的面把你打的满地找牙。”带土心中燃起了斗志。
　　唰！
　　卡卡西开启通透世界，挥出凌厉无比的雷电一刀，他身前那两米高的大石头瞬间炸裂。
　　这一刀之后卡卡西的动作顿住，脸上出现了意外的表情。
　　就在刚刚，他发现自己的通透世界产生了一点变化，五感进一步开放了，有了一点那种绝境爆发用出的通透世界的感觉。
　　卡卡西知道这种机会很难得立刻无比专注的投入到修炼当中。
　　砰砰砰！！
　　止水不断使用武装色霸气，然后出拳，短时间内将他周围的大树全部打的断裂，一时间轰鸣声不断。
　　他感觉自己抓住了某种窍门导致成功率大增，为了验证自己的想法止水不断使用武装色霸气，查克拉快没了就提炼，一恢复好就立刻修炼。
　　虽然卡卡西领悟了通透世界这样强大的能力，但如果掌握了武装色霸气，止水觉得自己未必没有一战之力。
　　“哈哈，挚友啊，下次赢的人一定是我！”迈特凯训练之时突然大笑。
　　他确信自己能在三天之内掌握八门遁甲的第四门。
　　不过迈特凯并不准备练成第四门就去挑战卡卡西，他要将金色天际线掌握在去。
　　“难道早起修炼效果会更好？”修炼了一阵之后静音发现自己今天状态出奇的好，于是忍不住心中想到。
　　静音下意识的看了几眼沐月的弟子们，发现带土他们都异常努力，带土和迈特凯还边笑边练。
　　静音想休息的想法瞬间熄灭，虽然她做不到边笑边练，但也不能输太多。
　　PS：最近降温太狠，身体受到了一定影响所以更新比较阴间，已经开始缓过来了。

