第0274章 小离别更有利于爆金币.txt
　　第274章小离别更有利于爆金币
　　“奶奶，我回来啦。”带土刚走进院子就迫不及待的喊道。
　　“欢迎回家。”奶奶走到门口露出慈祥笑容道。
　　“应该饿了吧，我去给你做饭。”现在刚好是中午，奶奶觉得带土应该还没吃饭，于是转身去厨房为带土准备午饭。
　　带土嘿笑着点头，然后在客厅坐下。
　　当带土坐到了客厅的椅子上时，他的身心彻底放松了下来，甚至产生了一丝睡意。
　　“之前都不觉得累，怎么坐下休息还感觉累了。”带土挠了挠头心中有些不解。
　　不理解归不理解，坐在家里的椅子还是很舒服的，他可以这么舒服就怎么坐。
　　“带土，昨天那个宇智波八代来找过你，又拿了不少东西，他说如果你完成任务回来还有时间的话，参加一下族里的青年忍者交流会。”奶奶做饭时候想起了昨天的事情，于是开口说道。
　　“青年忍者交流会，这是什么，聚在一起聊天吗？”带土出声问道，他不是很懂。
　　“也差不多吧，好像还会进行切磋战斗，赢了有奖励，以前你父亲也参加过。”带土奶奶回忆了一下说道。
　　“那爸爸他获得了什么奖励？”带土一脸好奇的看向厨房，他很少听奶奶说起他父亲的事情。
　　“这个我倒是不记得了，不过当时你父亲挺高兴的，和我说了很多，前辈们实力有多强，他多么努力打败一个对手之类的。”奶奶动作顿了顿然后回答道。
　　当回忆起从前的时候，她才发现自己是真的老了，连自己孩子的事情都忘记了那么多。
　　“时间就在两天后，带土你要是不想去的话就别去，反正他们也不知道你什么时候做完任务的。”奶奶一边做料理一边说道。
　　她知道带土从小就和一般的同族人玩不来。
　　“有奖励为什么不去，反正又不用报名费。”带土嘿笑着回答道。
　　他对同族人交流不感兴趣，但如果有奖励的话，那倒是可以过去看看是怎么回事。
　　“快吃饭吧，吃饱了饭才有力气战斗。”带土奶奶将做好的料理端上餐桌笑呵呵说道。
　　带土迅速点头准备干饭。
　　“带土啊，你和小琳相处的怎么样了，有没有让小琳知道你的心意？”带土奶奶一脸笑容的问到。
　　“咳咳。”带土被饭呛到，咳嗽了两声。
　　奶奶立刻走到带土旁边轻抚着后背帮带土顺气。
　　“什么心意不心意的，奶奶你要知道我们才只有九岁。”带土脸红着回答道。
　　奶奶笑而不语，就带土这点小心思，她一眼就能看出来。
　　“奶奶你也快吃饭吧，冷了就不好吃了。”为了防止奶奶再说些什么让他面红耳赤的话，带土连忙说道。
　　吃完了饭，带土和奶奶分享了一下在委托人身上听到的汤之国见闻，然后就去往南境森林修炼了。
　　在即将到达的时候，带土和一个不太想看见的人碰见了。
　　“没有在家睡觉？”卡卡西一脸淡然问道。
　　他心中感觉有些可惜，要是带土今天不来，那他就比带土多努力一天，也能接受沐月更多的教导。
　　“什么睡觉，现在大白天我睡什么觉，当然是要找沐月老师修炼。”既然已经走到南境森林了，带土就直接说道。
　　带土庆幸自己没有因为一点点的小疲惫就休息了，不然卡卡西偷偷努力一天他都不知道。
　　两人对视了一眼一起走入了南境森林，此时沐月正在进行水之呼吸开发，止水在进行常中修炼。
　　“怎么这个点过来，今天水门没有带着你们修炼或者执行任务吗？”沐月看见两人过来问道。
　　沐月是装的，他知道带土与卡卡西跟着水门出去做任务了，因为他都看见了完成任务的奖励。
　　【弟子卡卡西、宇智波带土努力工作完成委托任务，获得成长奖励查克拉+700】
　　看着这个奖励，沐月就知道带土他们多半又在任务之中遇到意外了，只有两个弟子，而且还没有他带队加成，七百点查克拉已经是相当可观的数字了。
　　“难道不是我的问题，而是带土和卡卡西他们的运气真的很差？”沐月心中想到。
　　他之前还以为是自己特意挑选才会导致出现那么多意外，没想到就算没有他挑选任务，带土和卡卡西依然稳定发挥。
　　“我们就是刚做完任务回来，水门老师给我们放了四天假。”带土解释道。
　　“这次任务真的好险，卡卡西的嘴像是有忍术效果一样，他一说不出意外就准出意外。”带土迫不及待的开始和沐月讲述他们任务经历。
　　“只是巧合！”卡卡西强调说道。
　　“你难道没有听到那个登记忍者的提醒吗，汤之国有云隐出没，我们只是恰好碰见了而已。”
　　“我只知道已经连续五次出意外了。”带土表示事实胜于雄辩。
　　当带土说出这个次数的时候，卡卡西无言以对，连续五次发生意外，甚至其中有两次都碰到了雷影候补，这确实有点邪门。
　　接下来带土继续和沐月分享任务经历，说道：“沐月老师你绝对猜不到我们这次遇到谁了，还好水门老师那个飞雷神够厉害，要不然你可能就见不到我们了。”
　　带土是真心觉得这次任务很惊险，上次没有看到沐月和四代艾的战斗，所以不知道四代艾的具体实力，这次虽然有水门在前面顶着，但距离其实不是很远，能看到四代艾和水门战斗的细节。
　　“又是那个雷影候补吗？”沐月想了想说道，又是云隐，又是实力强大，他第一个想到的就是四代艾和奇拉比。
　　毕竟三代雷影是没那么好刷出来的，一般也就在那种十分重要的战场上才可能遇到。
　　“沐月老师你也太厉害了，这也能猜出来。”带土一脸惊讶的看着沐月，没想到沐月这么轻松就猜出来了。
　　沐月笑呵呵回答道；“可能是我运气比较好吧。”
　　“好了，等下练完休息再聊吧，先训练。”沐月接着说道，带土他们这个时间来南境森林肯定是准备修炼的，聊天的话完全可以晚上直接去他家找他。
　　“卡卡西你开始呼吸法常中修炼，只要还有体力，就一直维持全集中的状态。”
　　“带土先和我学一个新火遁，等把火遁忍术学会了再进行呼吸法修炼。”
　　卡卡西当务之急是解决反应问题，雷之呼吸常中境界对于现在卡卡西来说比其他能力都重要。
　　强化反应的训练是有上限的，没办法靠这种训练根本解决问题，只要反应问题一天得不到解决，卡卡西的雷之呼吸就会受到限制，全力激发速度就是在赌，赌对方反应不了这种速度。
　　至于带土的话，沐月感觉带土还缺少一个大威力大范围火遁。
　　为了防止火焰把森林给点了，沐月将带土带到河边进行修炼。
　　“沐月老师，你准备教我什么火遁，难道是那个像是火海一样的火遁吗？”带土兴奋问道，第一次执行C级任务时候沐月的那个头刻苦他依然还记得。
　　“不是，不过论威力的话这个忍术并不比那个要差。”沐月摇头说道。
　　他要教带土的是火龙炎弹，这个是团藏给过忍术卷轴的。
　　沐月先是讲解了一遍释放原理以及各项要点，然后进行演示。
　　“火遁·火龙炎弹！”
　　沐月迅速结印然后凝聚查克拉张嘴吐出大量狂暴火焰。
　　火龙炎弹的火焰和普通的火遁不同，因为火势凶猛的缘故，能同时从许多方向发起进攻。
　　当然，忍术不会无缘无故的强大，正是有着这个特性，火龙炎弹的火焰十分难以操控，要是使用不得当，别说从多方位攻击敌人，别烧到自己就不错了。
　　在沐月的控制下，无比凶猛的火焰分化为三道火焰朝着河中冲去，将大量河水蒸发，不断有白雾上涌。
　　因为瞬间蒸发的水太多，在带土的眼中，河面有一瞬间变得极其不平整。
　　“这个忍术威力很大，但消耗的查克拉也多，别把它当豪火球一样用。”沐月提醒道。
　　“嗯嗯，我知道的。”看见火龙炎弹的火势如此凶猛带土眼睛一亮，如同小鸡啄米一般的迅速点头回答道。
　　示范了一遍，沐月又仔细的将火龙炎弹拆分讲解进行演示。
　　不同人他会教的不一样，如果是止水的话他不会讲得太细，因为是在浪费时间，很多地方止水一听就能举一反三。
　　【你传授了弟子火遁·火龙炎弹，由于弟子感激奖励暴击，获得忍术水遁·水牢术（熟练级）】
　　大概是有段时间没见，虽然沐月没有怎么刻意拉情绪，带土也小爆了一手。
　　水牢术确实是一个不错的忍术，既能用来困住敌人，有时候也可以用来保护自己，抵挡攻击。
　　当训练结束的时候沐月将三个弟子都邀请回家吃饭。
　　“好耶，又能吃到沐月老师的料理了。”带土欣然答应。
　　止水和卡卡西也乐意前往直接答应。
　　晚上沐月做饭的时候水门和迈特凯也到他家来了。

