第0267章 木叶体术最强.txt
　　第267章木叶体术最强
　　“没想到和阿凯你成为队友了，我的运气真是不错。”去往训练场路上，不知火玄间和巧遇的迈特凯说道。
　　相比较实力普通的同学，不知火玄间自然是想和带土与迈特凯这种实力强劲的人成为队友。
　　一方面是以后执行任务的时候有一个可靠队友，另外就是日常修炼也可以和对方请教问题。
　　“以后我可以和你请教一下体术方面的问题吗？”不知火玄间笑着问道。
　　“当然没有问题。”迈特凯竖起大拇指回应道，他是一个乐意分享的人。
　　接着两人到达了训练场，看见了站在那等待的惠比寿。
　　“寿，早上好啊。”不知火玄间抬手和老熟人惠比寿打招呼道。
　　惠比寿也回应着不知火玄间。
　　“奇怪，我们的指导老师呢，集合地点应该是这里才对。”不知火玄间四处张望了一下疑惑说道。
　　“集合地点就是这里，可能是有什么事情耽误了吧。”惠比寿点头回答道。
　　“青春应该抓紧每一分每一秒，一边锻炼一边等待吧。”迈特凯开始进行单指俯卧撑进行锻炼，并且邀请不知火玄间和惠比寿一起。
　　“哈哈，我还是算了，我的体力可没有阿凯你那么强，还是等指导老师过来看看情况吧。”不知火玄间婉拒了迈特凯的提议。
　　虽然锻炼也没什么坏处，但毕竟第一次见指导老师，也不知道会进行什么训练，他觉得还是先保留体力比较好。
　　惠比寿的想法和不知火玄间差不多，所以也拒绝了迈特凯的提议，原地等待。
　　大约过了五分钟的样子，一个穿着穿着黄色运动外套黄色紧身裤的中年人进入他们的视线，一边吃着饭团一边缓慢朝着他们这边走来。
　　“你们就是不知火玄间、惠比寿、迈特凯？”走到众人身前的时候，中年人差不多将手中饭团吃完，开口问道。
　　“我是不知火玄间。”
　　“我是惠比寿。”
　　“我是迈特凯！”凯一个空翻起身露出两行大白牙笑着回答道。
　　“你们几个互相认识吧？”中年人再度开口问道。
　　三人点了点头，他们算是朋友。
　　“那就跳过自我介绍吧，我叫陈栊，你们可以称呼我为陈老师，多的我就不说了，因为你们如果接下来没办法通过我的训练，那你们将会重新回到忍者学校学习。”陈老师直接说道。
　　“啊，回到忍者学校重新学习？”不知火玄间懵逼了，毕业的时候班主任也没有还有这样的训练，怎么毕业合格的正式下忍还能回炉重造。
　　“陈老师？”惠比寿突然想到了什么，墨镜下的眼睛有些惊讶。
　　和其他学生不同，惠比寿虽然是个学生，却很喜欢关注学校外的事情，如同他没有记错的话，有一个陈老师好像被称为木叶体术最强。
　　“不会就是那个陈老师吧，如果是的话一定要通过训练！”惠比寿有些兴奋。
　　他认为出生能很大程度上决定实力，而有一个好老师则是能影响未来的前途，虽然只是体术最强，但也比普通老师要好多了。
　　“没错，如果你们没能通过我的训练，我会取消你们的忍者身份将你们遣送回忍者学校，这是我身为指导老师所有的权利。”陈老师淡淡说道。
　　他很久之前就不担任指导老师了，只是偶尔会收个弟子进行教导，以防他这一身体术没人传承。
　　但是猿飞日斩说他这次忍者学校出现了一个前所未有的体术天才，他这才答应猿飞日斩重新做指导老师。
　　陈老师不是什么小年轻了，虽然猿飞日斩嘴里说的很好听，但他还是准备自己亲自试一下这个所谓的体术天才到底是个什么水平，如果不行的话，他会直接将其送回忍者学校，同时辞去指导老师的职位。
　　“是什么训练？”迈特凯十分从容的问道。
　　他对自己的实力有着充足的自信，连早就成为中忍的挚友都被他打败了，针对下忍的训练难不倒他。
　　“抢铃铛，只要你们之中有一个人能将我手中的铃铛抢到，那就全员合格，如果直到天黑之前你们没有抢到，那就准备再上一年忍者学校吧。”陈老师拿出了一个铃铛说道。
　　他懒得玩那种吓唬人的把戏，只要能表现出令他满意的实力他就会让他们看他们合格，不行就全部回炉重造。
　　“你们可以用尽一切手段对我发起进攻，不过我提前提醒一句，不要随意发动进攻，我最擅长的是体术，打起人可是很痛的。”陈老师坐在地上之后悠悠说道。
　　说完，陈老师拿出了一本有着穿着清凉大姐姐封面的书籍开始看书。
　　不知火玄间拉着惠比寿和迈特凯开始到另一边商量对策。
　　“怎么办，我看他不像是开玩笑啊，如果没完成的话说不定真的要被取消忍者身份回到忍者学校了。”不知火玄间一脸严肃说道。
　　虽然陈老师说话的时候没有严肃的板着脸，反而一副轻松随意样子，但不知火玄间感觉陈老师真的会按照他说的去做。
　　“尽一切努力去完成吧，如果能成为陈老师的弟子，我们以后的前途就不用愁了，他是号称木叶最强体术忍者的存在。”惠比寿将自己知道的信息透露给了两人。
　　“啊，最强体术忍者？”不知火玄间看着不远处一边看书一边发出不知名嘿笑的陈老师，露出了怀疑的表情。
　　他看陈老师都不太像体术忍者，首先身高比他们这些九岁的孩子都高不了多少，看起来只有一米五的样子，也没有能将衣服撑起来的肌肉。
　　“木叶的体术最强！”和不知火玄间不同，迈特凯一听脸上瞬间露出了兴奋的表情，他的梦想就是成为忍界的体术最强，而陈老师身为木叶的体术最强，体术肯定十分不简单。
　　惠比寿用手指抬了抬墨镜说道：“不会错的，让他们称呼他为陈老师，而且说自己擅长体术。”
　　“那岂不是更糟了，如果他真是木叶体术最强的忍者，那我们怎么才能在他的手上抢到铃铛。”不知火玄间愁眉苦脸说道。
　　虽然指导老师实力强是好事，但发生这种情况就不一定是好事了。
　　“拼尽全力去战斗就好了，就算失败了也只是说明努力还不够，青春燃烧的还不够热烈。”迈特凯竖起大拇指鼓励道。
　　看了一眼迈特凯，不知火玄间心中恢复了一些自信，虽然指导老师很强，但他们这边也有一个超出常理的同伴。
　　“这样说是没错，但我们不应该制定一些战术什么的吗？”不知火玄间想了想说道。
　　“布置一些陷阱引诱他过去吧，然后由阿凯来主攻，我们辅助阿凯进行战斗。”惠比寿思索一阵回答道。
　　他心里很有数，这次训练还得看阿凯，不知火玄间虽然比他强，但也强的有限，而迈特凯有着秒杀他们的实力，是这次训练无可争议的超级大腿。
　　接着几人一边布置陷阱一边交流自己所擅长的能力，不知火玄间擅长使用忍具和瞬身术，惠比寿均衡发展，所有能力差不多水平，而迈特凯则是擅长体术。
　　当准备的差不多的时候，三人一起去吸引陈老师来到陷阱区。
　　咻咻咻！！
　　惠比寿和不知火玄间纷纷掏出手里剑朝着陈老师甩去。
　　“终于准备完了，可是真够久的。”陈老师不紧不慢的将手中书合上放好，等手里剑即将到达面前的时候爆发速度闪身躲过了袭来的手里剑。
　　“好快的速度。”不知火玄间开始相信这个看上去不高不壮的中年人真是木叶体术最强了。
　　“快跑！”惠比寿瞳孔一缩，连忙大喊道。
　　他担心陈老师速度太快，在他们没到陷阱区之前就追上来了。
　　迈特凯虽然有心想要领教陈老师的实力，但也知道这次训练很重要，所以没有随便出手，跟着惠比寿离去，用余光盯着陈老师的身影。
　　他自己没有成为忍者就算了，但要是因为贸然出手害得队友失去忍者身份，那迈特凯无法接受。
　　“让我看看你们准备了什么把戏。”陈老师没有全力追赶，而是保持着一个微妙的距离跟了上去。
　　到达地点之后，惠比寿立刻发动了陷阱，大量手里剑朝着陈老师射去。
　　陈老师没有理会袭来的手里剑，环视一周表情有些失望。
　　“就这？”
　　“木叶龙神！”
　　陈老师爆发全身查克拉让自己高速旋转起来，巨大旋风凭空出现，逐渐形成了一条粗大绿色巨龙。
　　在龙形龙卷风强大力量之下迈特凯等人的手里剑陷阱被轻松解决，而且巨大旋风仍然在四处肆虐，以极快的速度将场上所有陷阱全部破坏。
　　啪塔！
　　不知火玄间的苦无掉落到了地上，满脸震惊的看着这一片狼藉的陷阱区。
　　“这是什么，这样的话要怎么样才能抢到铃铛……”不知火玄间看着眼前超过二十多米的巨大绿龙，已经准备想好怎么和曾经的后辈们解释自己回学校的原因了。
　　他并不认为自己能靠着一根千本或者一把苦无突破这恐怖的飓风去抢到陈老师的铃铛，甚至觉得迈特凯也不可能。
　　“这就是木叶体术最强的实力吗。”惠比寿无比惊讶的看着那恐怖龙卷风，他从来没有见过这样的大场面。
　　“好强的体术，不愧是木叶的体术最强！”迈特凯脸上也有些惊讶，但更多的是兴奋，他十分期待接下来的战斗。
　　迈特凯默默的改变呼吸节奏，将呼吸集中到最集中的状态。
　　“既然陷阱没有用，那就轮到体术猛兽登场了！”迈特凯一脸战意准备出手。
　　陈老师的话是动画原创的角色，但我感觉还不错就用了，毕竟迈特凯都表现出这样的实力了，三代让一个普通上忍来教也不太符合逻辑

