第0577章 你行你上.txt
　　“看来岩隐对这些间谍很重视。”自来也转头扫视周围说道。
　　当时因为急着和支援部队会合打伏击战，没时间审问白绝，所以他们只是派遣两名忍者将白绝带到隐蔽地点关押。
　　不过自来也没想到的是短短几个小时内，岩隐的人就能找到白绝将其带走。
　　几乎可以用神速来形容了。
　　只是几个小时的时间，正常来说都不能确保间谍出了问题才对。
　　毕竟当间谍风险很大，不可能频繁的一天联络好几次。
　　结果岩隐不但知道间谍暴露，甚至还以匪夷所思的速度找到救走，实在是让自来也不解。
　　岩隐可行动的时间实在是太短了。
　　在伏击战正式打响之前，岩隐肯定是不知道间谍暴露的，不然岩隐忍者部队也不会走向沐月布置的圈套。
　　但只是一个伏击战的功夫就能成功找到人，这效率高的有点夸张。
　　“不过也是，这东西用在战争上太厉害了，估计岩隐很怕木叶也研究出类似的产物吧。”自来也感叹道。
　　如果没有沐月那感知恶意的能力，就算让自来也在知道白绝情报的情况下再面对一次白绝，他也没有应对白绝搞事的好办法。
　　感知忍者都无法辨别的变身术实在是太无赖了。
　　“只能看情报汇报上去后村子那边能不能研究出应对方案。”波风水门眼神之中也有些担忧。
　　要是研究不出解决办法，那沐月估计在岩隐和谈之前要长期待在对付岩隐的部队。
　　“希望一切顺利。”沐月也做出担心表情说道，虽然此刻他的心中平静如水。
　　因为沐月早就知道这件事，甚至其中还有他影分身的参与。
　　沐月不想木叶得到白绝。
　　对沐月来说，木叶知道宇智波斑活着其实是一件好事。
　　他不想让木叶得到白绝的原因在于白绝本身。
　　白绝看似只是一个弱鸡的情报专用工具人，但实际上白绝一身是宝。
　　白绝一身的柱间细胞，放在火影世界那可不是一身都是宝。
　　而且白绝身体内的柱间细胞还不是普通的柱间细胞，是宇智波斑利用外道魔像培育过的柱间细胞。
　　要是木叶得到白绝，以志村团藏与大蛇丸在木叶的势力，肯定会有一部分白绝身体到他们手上。
　　届时大蛇丸和志村团藏要是研究出点什么，到时候的局势沐月就不一定能把控了。
　　不过沐月虽然有下手的想法，但晕倒的木叶忍者与沐月无关。
　　两名伪装成木叶忍者的白绝在沐月影分身之前下手了。
　　沐月虽然不想看见木叶得到白绝，但也不会放白绝走，在白绝打晕看守忍者后出来把五个白绝全部杀死放入封印卷轴。
　　柱间细胞确实是一个好东西。
　　原著中带土只是普通万花筒写轮眼，靠着柱间细胞也能随便使用万花筒能力没有副作用。
　　将来如果止水与带土开启万花筒写轮眼，而且沐月设想中的阳遁修行没有解决万花筒问题，就是这些白绝派上用场的时候了。
　　……
　　木叶村。
　　火影大楼，火影办公室。
　　当收到沐月传递过来的情报，猿飞日斩看到木叶大败岩隐两千忍者部队，脸上露出了惊讶的笑容。
　　这个结果大大超出了他的预期，猿飞日斩原先的想法是支援部队能扳回劣势，与岩隐维持均势就算成功。
　　当看到白绝相关的情报时猿飞日斩瞬间表情大变，看完情报之后立刻让门口的暗部去召集高层开会。
　　“这是前线的最新情报，都先看一看吧。”会议室内，猿飞日斩说道。
　　说完，猿飞日斩便将烟斗塞入嘴中，深深吸了一口，然后面带一丝愁色吐出白色烟雾。
　　猿飞日斩的这副样子让其余三个高层忍不住胡思乱想了起来。
　　“难不成草之国那边又大败了？也好，这样日斩总没有不用大蛇丸的借口了。”志村团藏拿起面前情报心中想到。
　　草之国战场的失利对木叶是一件坏事，但对志村团藏来说却是一件好事。
　　得知自来也被岩隐大败打得只能带着部队到处逃窜时，志村团藏心中很兴奋。
　　因为这是一个很大的污点，会让自来也在木叶之中的支持率下降，而且这对大蛇丸来说也是一个机会。
　　看到‘我军大破岩隐部队歼敌一千六百余’这几个字时，志村团藏心中打出一个问号，仔细看了几遍，他发现自己没看错，就是打了一个大胜仗。
　　志村团藏眉头微微皱起，前线部队打了胜仗猿飞日斩还露出那种表情，想耍他？
　　当看到那几个岩隐间谍的情报，志村团藏这才明白了猿飞日斩的忧虑。
　　他们确实打了胜仗，但岩隐展现出来的实力令人担忧。
　　“居然还有这种变身术，连感知忍者都可以骗过。”水户门炎看完情报也露出了严肃的表情。
　　波风水门尚且能看出白绝的战争潜力，他们这些高层也是一路从各种战争走过来的，当然也能看出白绝能力的强大。
　　“确实令人意想不到，难怪先前自来也率领的部队会被打败的那么彻底。”猿飞日斩捋了捋小胡子说道。
　　之前收到猿飞广实成为间谍的消息，猿飞日斩花费很大的力气进行各种调查，结果几乎没调查出有用的信息。
　　他还以为是猿飞广实隐藏的太好，结果居然是对方本来就没有问题。
　　见猿飞日斩在帮自来也战败找理由，志村团藏张嘴想要反驳，但又闭上了嘴巴。
　　因为当时开会选支援指挥官志村团藏力推大蛇丸，按照现在这个情况，指挥官只能是沐月。
　　在岩隐有着白绝充当间谍的情况下，沐月以外的任何人去都不一定能战胜岩隐部队。
　　“还是日斩你有远见，让沐月担任支援部队指挥，不然传回来的不仅不是大胜，还可能是大败。”水户门炎感叹道。
　　要不是沐月有特殊的感知能力将间谍揪出并将计就计制定反击计划，木叶忍者部队别说打赢了，顶住进攻都很难。兵力少了快一半，还有找不出的间谍，几乎是地狱级难度了。
　　“这也是意外之喜，不过沐月确实是新时代中最有能力的忍者。”猿飞日斩露出笑容说道。
　　他也没想到沐月能打出这样的大胜仗，猿飞日斩之所以不同意调动大蛇丸，只是担心云隐趁机搞事。
　　志村团藏看猿飞日斩这个样子心中十分不爽。
　　沐月明明是他根部的忍者，是他志村团藏培养出来的优秀人才，怎么成了你猿飞日斩的功劳。
　　志村团藏心中颇有一种自己辛苦种下的韭菜让其他人晚上偷摸收割了的异样感。
　　“既然岩隐大败，我们何不如以战争作为威胁，让岩隐村交出那些间谍的情报。”转寝小春说出了自己的想法。
　　“按照目前的情报，那些间谍极有可能是某种人体实验的产物，如果我们成功破解其中技术，那么以后我们的情报忍者将无往不利。”
　　打不过就加入，既然传统的情报忍者落伍了，那就也跟着更新。
　　志村团藏意外的看着转寝小春，没想到对方与自己的想法不谋而合。
　　这样的邪恶的技术，必须交由木叶来保管！
　　“没错，就应该再派遣忍者部队，趁着这个机会进入土之国直取岩隐村。”志村团藏一脸赞同道。
　　猿飞日斩摇了摇头，“太冒险了，如果云隐趁机大举进攻会很麻烦。”
　　虽然云隐不一定会进攻木叶，也可能会趁火打劫也去进攻岩隐，但猿飞日斩不想去赌，赌输的后果真的很大。
　　“日斩，你这样瞻前顾后只会让木叶变得软弱！
　　如果木叶让每一个入侵的敌人都付出巨大代价，谁还敢与木叶开战。”志村团藏不服气的反驳道。
　　他们这次可是消灭了一千多的岩隐忍者，打了一个这么大的胜仗，去土之国溜达一圈也是很大威慑。
　　“你只想到了好处，要是云隐与雾隐到时候趁虚而入，难道你能把他们解决吗？”猿飞日斩敲了敲会议桌强硬问道。
　　猿飞日斩难道不知道这是一口气打趴岩隐的机会吗，可是风险太大。
　　木叶创建以来，一直将战火隔绝在木叶之外，敌人最多进入火之国，绝对没办法靠近木叶。
　　猿飞日斩可不想成为唯一让木叶陷入战火中的火影，那未免也太丢人了。
　　“木叶真有危险，我自然会率兵出击。”志村团藏依然坚持自己的想法。
　　“不是上不上战场的问题，而是能否解决来袭的敌人。”猿飞日斩强调道。
　　志村团藏算是有实力的忍者，不过也就那样了，并不比三忍或者沐月要强。
　　“你为什么会觉得我一定没办法解决来袭的忍者？”志村团藏反问道。
　　反正现在云隐又没打过来，先把牛吹出去再说。
　　“既然你这么有自信，那么就由你担任对岩隐方面的指挥，先带领一些忍者探查清楚岩隐村的情报。”猿飞日斩继续说道。
　　“现在不行，我还有其他很多事务需要处理。”志村团藏直截了当的拒绝。
　　倒不是他怕死不敢上，而是志村团藏真有其他的事情要忙。
　　他一直在想办法弄清楚惣右介的忍宗传承到底是什么，还有怎么把轮回眼搞到手。
　　“伱要是自己愿意带队去你就去，不去的话就别提进攻岩隐的事情！”猿飞日斩淡淡说道。
　　猿飞日斩这幅强硬姿态让转寝小春放弃了自己提出的方案，她的战斗力是四个高层之中最差的，而且成为高层后疏于锻炼，实力更差了。
　　志村团藏心中还是没服气，不过也没有再反驳，总不能真自己上。
　　他要是不小心倒在了土之国，那是整个木叶的损失。
　　“大举进攻土之国大可不必，不过确实要试探一下岩隐的态度。”水户门炎用左手抬了抬镜框说道。
　　草之国战场的两场大战木叶与岩隐一胜一负。
　　总体来说岩隐损失大很多，不过木叶也不是没有损失，在考虑到其他忍村虎视眈眈的情况下，水户门炎认为需要稳健行事。
　　猿飞日斩点了点头，他也有派出忍者接触岩隐村的想法。
　　当前的局势对木叶太不利了，必须得与一个大忍村和谈组成联盟。
　　“既然如此，那就尽快把羽生沐月召回木叶，岩隐的间谍这么厉害，万一混入木叶，那就糟了。”转寝小春说道。
　　如果要进攻岩隐，那么目前唯一能够分辨岩隐间谍的沐月肯定不能缺席。
　　现在确定不进攻岩隐了，转寝小春觉得还是得把沐月叫回来。
　　“没错，最好是用一个借口将忍者们召集，让沐月进行一次大检查。”水户门炎有着同样的担心。
　　虽然他们高层实力都不弱，但如果岩隐间谍伪装成他们的家人来下阴招，不是没有翻车的可能。
　　“会议结束后我会联系草之国部队。”猿飞日斩对这个提议很认同。
　　除了排除掉木叶内可能存在的间谍，猿飞日斩还想让沐月将忍术传授给其他忍者，同时收录在木叶忍术库之中。
　　原则上，木叶不会逼迫任何一个忍者上交他的忍术，除非是不人道的禁术。
　　不过这次情况特殊，说严重一点简直是关乎着木叶生死存亡，只能特事特办。
　　猿飞日斩觉得拥有火之意志的沐月应该能理解，而且他也不会让沐月白教。
　　对岩隐的各项讨论结束后，话题逐渐到了论功行赏。
　　无论如何，这终究是一场值得庆祝的大胜。
　　反击计划制定人，在战场上击杀众多敌人且打伤人柱力的沐月毫无疑问是首功，自来也与波风水门只能排在沐月后面。
　　会议结束后，志村团藏迅速找到了根部的手下，让其联系前线的根部成员。
　　“虽然人被救走，但既然发生了战斗，也许会有残留的身体组织。”志村团藏暗暗想到。
　　要是把岩隐间谍变身术的技术研究出来了，他的根组织就是忍界最强情报组织。
　　届时，木叶在他的根组织帮助下战胜所有忍村，就算是猿飞日斩，也没有理由再限制根部了。

