第0421章 高层决定.txt
　　		
　　沐月将霹雳一闪·神速教给了卡卡西，然后又将爆裂拳与水瞬身之术教给了野原琳。
　　野原琳的查克拉控制能力很好，修炼爆裂拳有着独特优势。
　　如果能将这两个技能学好，野原琳的战斗能力会有不小的提升。
　　爆裂拳完全可以说是升级版的怪力，威力更强效果更多，熟练的水瞬身则是能让野原琳机动性大大提升。
　　大炎戒·炎帝沐月暂时没有教给带土与止水，准备等他们当前火遁学完了再教。
　　其实大炎戒·炎帝的威力不如沐月自己开发的火龙乱舞，毕竟火龙乱舞算得上是沐月融合众多精通级火遁经验所开发的奥义级火遁，不过火龙乱舞要求太高，可以学大炎戒·炎帝过渡一下。
　　“羽生大人，请与我一起去火影大楼，三代目大人找你。”在沐月快吃晚饭的时候暗部突然上门。
　　沐月没有说太多，点了点头就跟着暗部一起前往了火影大楼。
　　“在这个时间找我，应该不是忍者学校的事情。”路上沐月思考起猿飞日斩的目的。
　　即便是火影，在这个点也应该下班了，也就是说猿飞日斩当前是处于加班的状态，而忍者学校有关的事情是不至于让猿飞日斩加班处理的。
　　沐月敲响了火影办公室的木门。
　　如果不是沐月表现出了异于常人的教学能力，估计早就被派上战场了。
　　沐月推开木门走入火影办公室，而暗部则是守在门外，没有与沐月一起进入。
　　沐月作为一個强者，当然不可能完全享受普通忍校老师一样的待遇，毕竟强者在战争中发挥的作用与普通中忍可是天差地别。
　　“进。”猿飞日斩的声音从办公室内传出。
　　沐月一走入办公室就看见猿飞日斩手抵着额头，看起来有些疲惫。
　　猿飞日斩微微点头回应，然后沉声说道：
　　“沐月，现在村子压力很大，雾隐岩隐云隐三大忍村都对木叶虎视眈眈，雾隐村更是已经进入火之国本土大肆入侵火之国东岸。”
　　咚。
　　听猿飞日斩这么一说，沐月心中有了答案。
　　下午的时候猿飞日斩与其他三位木叶高层开了一个高层会议，他们统一认为要优先解决进入火之国本土的雾隐，必须要重拳出击。
　　但沐月不一样，即便沐月隐藏了很多，沐月明面上的实力也超越了极大部分的木叶忍者，完全称得上强者二字。
　　本来以他忍校老师的身份，除非木叶被打到山穷水尽，不然不会让他一个忍校老师去战场。
　　“战争吗……”沐月想到了一种可能性。
　　“三代目大人。”沐月一脸尊敬向猿飞日斩打招呼道。
　　“村子有需求的话，我可以立刻赶往战场支援。”沐月露出决然之色说道。
　　以沐月如今的实力在战场上打不过也能跑，不太需要担心安全问题。
　　另外沐月想利用战场锻炼弟子，如今忍界局势愈发混乱，宇智波斑随时可能出手，他必须尽可能的去提升弟子们的实力。
　　猿飞日斩脸上露出了满意笑容，沐月的火之意志太足了。
　　“以沐月你的教学才能应该在后方培育下一代，但此刻村子需要你的战力，我们必须尽快将敌人驱赶出去。”猿飞日斩严肃说道。
　　由于云隐那边人柱力替换损失一个顶级战力，高层会议商议后决定将大蛇丸调离汤之国战场回到火之国去对付雾隐。
　　为了弥补大蛇丸的那一份力量，高层会议将波风水门派往了汤之国预防AB组合突袭。
　　雾隐终究是五大忍村之一，猿飞日斩认为仅是大蛇丸一人还不够，在派出猪鹿蝶以及一批日向上忍之后又想到了沐月。
　　沐月精通五种查克拉属性又掌握冰遁，甚至连飞雷神之术也学会了，战绩上击败过砂隐英雄叶仓。
　　猿飞日斩仔细一想才发现沐月除了不出名，实力已经超越了忍界绝大部分忍者。
　　将沐月派到战场上是志村团藏先提出来的，起初猿飞日斩并不同意。
　　因为沐月这样的强者木叶是少不是没有，但沐月这样的教学能力放眼整个忍界也是独一份。
　　作为将沐月挖掘出来的人，猿飞日斩对沐月的教学能力那是再清楚不过了。
　　他又不是没教过阿斯玛忍术，但效果远不如沐月。
　　但经过团藏分析利弊，再加上火之国大名那边给予的压力，猿飞日斩深思熟虑之后最终决定让沐月加入驱逐雾隐的战场。
　　由于飞雷神的缘故，沐月保命能力很强，即便战败也能逃走。
　　领取完任务后沐月离开火影大楼召集迈特凯以外的弟子，将参与战争的事情告诉他们。
　　没通知迈特凯是因为猿飞日斩给了沐月支援部队的名单，迈特凯所在的小队也在其中，所以沐月就没有特意通知。
　　沐月通知卡卡西他们是因为卡卡西所在小队并不在其中，而沐月又要带他们去。
　　“战场……”止水目光闪烁，沐月弟子之中只有他没有上过战场。
　　带土一脸无所谓，他已经有很多战场战斗经验了，第一次是实习遭受意外，参加了一场战场上的大混战，后面是波风水门将他们带到了战场上执行了许多战争任务。
　　“由于三代目交给了我一些重要任务，在战场上我没办法每次都像平时一样带着你们战斗。”沐月提醒道。
　　虽然他肯定会派出影分身保护弟子，但沐月不希望他们知道这件事，这样会让他们无法面临真正的绝境。
　　带土表情变了变，没有沐月仙人的保护，那危险系数就大大提升了。
　　他的那些经验都是有人兜底，有时候是沐月，有时候是波风水门。
　　“沐月老师，我认为得有一位副队长，如果沐月老师你不在就由副队长指挥。”卡卡西想了想说道。
　　虽然带土很少关键时刻掉链子，但卡卡西不想去赌，如果成为副队长的话他就可以名正言顺指挥带土了。
　　“那好，你们四个自己投票决定。”沐月点头道。
　　最终卡卡西以三票的优势获得了副队长称号，除了带土把票投给野原琳，其他所有人都投给了卡卡西。

