第0556章 后备隐藏查克拉完成.txt
　　夜晚，纲手家。
　　沐月与纲手在书房里对阳封印的各项开发资料进行最后的检查。
　　有着纲手这位忍界第一医疗忍者的辅助，再加上勤学苦练的封印术，沐月终于是快完成他的充电宝计划了。
　　此刻沐月距离他设想中的阳封印只差最后一步，那就是将身体内已有的阳封印进行改动完善，具体理论已经十分完善。
　　“累死我了，总算是结束了。”纲手毫无形象的瘫坐在椅子上。
　　“但是很值得，不是吗，不仅我的阳封印完善了，你也完成了百豪之术的开发。”沐月笑呵呵的端起茶杯抿了一口道。
　　纲手帮沐月完善阳封印，沐月也有在帮纲手完成阴封印配套忍术的开发。
　　没有百豪之术，阴封印几乎没什么大用。
　　纲手翻了白眼，没好气说道：“说的好像是互相开发互惠互利一样，我又没那么迫切的想要完善阴封印。”
　　纲手研究阴封印百豪之术纯粹是闲的无聊打发时间，而不是像沐月那样想要提升战斗力。
　　因为纲手并不准备上战场，也不想和以前一样作为忍者去战斗厮杀，她根本没有提升实力的需求。
　　要不是百豪之术还有一些其他妙用，纲手都懒得研究。
　　“这次夜宵你必须弄丰盛一点，丰盛程度怎么也得是平时晚饭的十倍！”纲手一脸严肃提醒道。
　　某种意义上，这也许是一次散伙饭，纲手必须狠吃一顿。
　　倒不是纲手准备润出木叶了，现在木叶还在战争漩涡之中，纲手不好离开。
　　是她觉得以后与沐月的交际会变少，至少到她家来帮忙做饭这种事情估计很难再有。
　　因为沐月与纲手认识的原因就是想从纲手身上学习到知识，然后开发阳封印。
　　后面关系好了，再加上沐月给了一些好处，纲手才帮忙一起开发。
　　现在忍术开发完成，沐月已经不是那么需要她了。
　　在不是有求于人的情况下，纲手并没有自信能让沐月乖乖来她家做饭。
　　毕竟她是三忍，沐月也是名头正盛的烈阳沐月呢，并不是普通忍者。
　　“好，等我把最后一步完成就去准备夜宵，绝对能让你满意的夜宵。”沐月点了点头。
　　开发阳封印并非一件易事，如果不是有纲手帮忙，他恐怕还得花费个几年才能成功。
　　所以别说是做一顿丰盛夜宵，就算是纲手想吃满汉全席，沐月也会满足她的。
　　阳封印对他太重要了，甚至是比一个完美级的技能还要更加重要。
　　“这可是你说的，不满意可别怪我再提要求。”纲手眼前一亮。
　　“嗯，我说的。”
　　“那你快进行最后一步。”纲手催促道。
　　她已经迫不及待想要享用沐月中绝对能让她满意的夜宵了。
　　沐月这个人是不说大话的，说能让她满意，那肯定是要拿出真本事做大餐。
　　其实纲手不催，沐月也准备要开始了，这可是他穿越没多久就开始筹划的忍术，如今终于开发完成，沐月内心也没有表面那么平静。
　　阳封印虽然没办法提升他的上限，但是能够提升他的续航，这对沐月很重大意义。
　　“呼。”沐月闭眼调整呼吸，将呼吸集中的极致进入了通透世界的状态。
　　他接下来的操作需要很高的精度，不然容易受伤，而且是内伤，严重一点甚至可能伤到查克拉经络系统。
　　这也是为什么沐月要在纲手旁边进行的缘故，就算出了意外，也有纲手这个忍界第一奶妈进行治疗。
　　完善前的阳封印就和没有百豪之术的阴封印一样，不能说完全没用，只能说可能会有用，但一般不太能有这个可能。
　　当然，那是对于一般忍者来说，其实对沐月还是有不小作用的。
　　因为在彻底完善前沐月也有一次小突破，能够作用于影分身之上，然后时刻释放微量查克拉维持影分身，解决了影分身的存在时间问题，让沐月多线操作变得更简单。
　　阳封印的完善其实本质上与阴封印的百豪之术类似。
　　只不过实际效果不同，阴封印是自动治疗增强力量，而阳封印则是被沐月绑定呼吸法查克拉模式。
　　只要将身体内的阳封印更换版本，以后沐月就相当于有了一个额外的查克拉池，只不过这个池子只能用于使用某个呼吸法查克拉模式。
　　“炎之呼吸吧，目前还是火遁最强。”沐月选择了炎之呼吸。
　　不同呼吸法之间有着不小的差异，所以目前的阳封印只支持单一的呼吸法查克拉模式，不能兼容所有的呼吸法查克拉模式。
　　不过对于沐月倒也没有太大影响，遇到了必须要切换呼吸法应对的敌人，那就把阳封印关了呗。
　　毕竟这又不是八门遁甲死门，开了没办法关。
　　当沐月完成一切后，就开始提炼查克拉注入阳封印之中。
　　当查克拉积累到了一定的量之后，沐月停止了查克拉的提炼睁开双眼，额头缓缓出现了一个形似火焰的印记。
　　“成功了？”看着气息平和的沐月，纲手问道。
　　她没有白眼或者通透世界那样的能力，只能靠着经验来判断沐月是成功还是失败。
　　“应该成功了。”沐月感受了一下阳封印然后回答道。
　　原先沐月体内的阳封印也能够储存释放查克拉。
　　储存还好，不超过一定量没什么问题，但是释放查克拉问题就大了，稍微多点就容易引起查克拉混乱。
　　现在不一样了，刚刚沐月尝试着想要动用阳封印内部的查克拉，阳封印内部的查克拉纹丝不动。
　　这就是完善后阳封印的不同，阳封印·解其实就等于进入呼吸法查克拉模式，非呼吸法查克拉模式，阳封印内部的查克拉只进不出。
　　“我来检查看看。”纲手起身走到了沐月的身旁，直接伸出手摸了几个与阳封印有关的重要查克拉穴道。
　　“很完美。”纲手评价道。
　　就算让纲手自己来，她都没有信心做到沐月那样，这可是在人体内部进行操作。
　　“攒够查克拉就进入炎之呼吸查克拉模式测试一下，如果没有问题的话，就教给卡卡西。”沐月心中想到。
　　阳封印的这样的好忍术，沐月当然是想教给弟子的。
　　他的弟子们一个个都是查克拉消耗大户，属于是年龄与身体限制了发挥。
　　除了有八门遁甲的迈特凯，其余弟子能学会阳封印都能有不小提升。
　　不过目前沐月只准备教给卡卡西。
　　因为改版后阳封印有一个前置学习条件，那就是极高的体内查克拉操控精度。
　　如果不能满足这个条件，学习阳封印等于自残。
　　这就是为什么当初纲手和自来也都在劝沐月别在阳封印上浪费时间，沐月对于阳封印的开发立意就不像是人能练的。
　　只有同样掌握了通透世界的卡卡西才有可能将沐月的阳封印修炼成功。
　　至于剩下的弟子，沐月也没办法，只能等他们也掌握通透世界，或者沐月对阳封印有了进一步突破，降低了难度。
　　“既然已经完成了，那就快准备夜宵！”纲手拍着沐月的肩膀催促道。
　　她已经想快进到夜宵时间了。
　　“你要是饿了，我让影分身回去拿一些糕点来填一下肚子，夜宵的准备时间会很长。”沐月提醒道。
　　虽然有着厨师技能，但这不代表沐月所有料理都是一个水平。
　　沐月越是用心认真去做，最后料理的味道就会更好。
　　纲手帮了沐月的大忙，沐月自然不会在时间上吝啬，会尽力做出最好吃的料理。
　　纲手本来想答应，但想了想，要是吃了糕点，等下夜宵就要少吃一点。
　　沐月的糕点虽然好吃，不过显然是大餐更吸引纲手。
　　“去拿吧。”纲手还是答应了。
　　因为她可以留着明天吃，或者给静音吃，这样夜宵上静音就会少吃一点了。
　　沐月结印分出影分身，本体开始准备夜宵，影分身回到了主城区的家中。
　　需要用到的材料沐月早已准备，无比熟练的走入厨房后开始迅速处理各个材料。
　　沐月做菜的动静被看书的静音听到。
　　“沐月老师，我来帮忙吧。”静音走出房间走到厨房主动说道。
　　静音不是一个喜欢吃白饭的人。
　　“不用，交给我一个人就好。”沐月婉拒道。
　　静音迟疑了一会，见沐月态度坚挺，最终点头回到客厅。
　　看到躺在沙发上的纲手，静音又气又无奈。
　　这个家既不是她的，也不是沐月的，是纲手的。
　　结果沐月在厨房做饭，纲手不帮忙还在客厅躺尸。
　　“纲手大人，你真是的，这么晚怎么还要沐月老师做夜宵。”静音忍不住埋怨道。
　　静音觉得肯定是纲手主动要求吃夜宵，然后沐月无奈答应。
　　看见那么好的沐月老师被纲手压榨，静音十分于心不忍。
　　虽然纲手对静音有很大恩情，但沐月也担任了静音不少时间的老师，所以这一次静音站在沐月那边。
　　“想吃的话我来做不就行了。”
　　纲手坐起身，双手抓住了静音的白嫩小脸进行揉搓。
　　“还不都是怪静音你，要静音伱的料理能和沐月的一样好吃，我还用叫他做吗。”纲手理直气壮说道。
　　静音无言，料理没有沐月老师做的好吃还真是对不起了。
　　要是纲手拿其他人举例，静音会内心进行检讨，但沐月的料理水平属于是静音看不到顶的高山，她是真有心无力呀。
　　“不过没事，我大人有大量，就原谅你了。”纲手一副大方样子说道。
　　静音刚想说谢谢，结果一想她也没错啊，于是将房间中的医疗书籍拿了出来，坐在纲手旁边看书。
　　她的没有纲手那样的才能，所以需要更多的努力才能领悟纲手的教导。
　　论恒心和毅力，静音能够超越木叶很多忍者。
　　毕竟她从一开始跟着的就是摆烂状态的纲手，但静音不仅没跟着纲手一起摆烂，还能奋发图强，心态可见一斑。
　　没过多久，影分身就将糕点送过来了。
　　纲手拿着糕点笑着的递给静音说道：
　　“你最喜欢的沐月秘制糕点，可别吃完哦，最少也得给我留一半。”
　　静音惊讶的看着纲手，以前纲手可都是自己猛吃一会儿才能想起她，今天这是怎么了。
　　静音有些担心的伸手摸了摸纲手的额头，露出了疑惑表情，“也不烫呀。”
　　纲手满头黑线的看着静音，她在静音心中的形象究竟成什么了。
　　“哼，原来静音你这么看我。”纲手双手抱胸一脸不快。
　　静音放下书，表情有些尴尬。
　　没有对比就没有伤害，比起沐月这样的完美老师，经常醉宿，去赌场把钱输得精光，需要她这个小孩子照顾的纲手，实在是不靠谱。
　　“纲手大人，对不起。”静音诚恳道歉。
　　而纲手的表情却依然没有变化。
　　静音起身走到沙发后为纲手捏肩捶背，纲手的表情这才缓和了下来。
　　“错怪纲手大人了，虽然不如沐月老师那样完美，但纲手大人也很照顾我。”给纲手服务完的静音吃着沐月的糕点，露出了幸福表情。
　　由于心里对纲手的歉意，静音并没有吃掉一半，只是吃掉了三分之一，准备把剩下的全部留给纲手。
　　“料理全部完成了。”
　　漫长的等待时间过去之后，沐月将一道道料理端了出来。
　　既有沐月前世许多颜值与味道并存的优秀菜肴，也有火影本土的一些菜式，主打的就是丰富多样。
　　看着餐桌上都快摆不下的一盘盘料理，纲手对沐月竖起大拇指，然后极速洗手开干。
　　就连静音都没办法在沐月面前保持形象，开始了沉浸式干饭。
　　当静音实在是吃不下后，这才一脸遗憾的放下筷子，然后静音想起了什么，一脸幽怨的看着纲手。
　　纲手大人，你真的好卑鄙。
　　“这就是大人的世界啊。”纲手心中感慨了一句，然后继续沉浸式干饭。
　　吃完了这顿，下一次吃沐月的料理就不知道是什么时候了。
　　要不主动蹭饭？
　　ps：熬夜被反噬，错字可能有点多，大家看到可以在该段留言，我看到会改。

