第0005章 考试秘诀.txt
　　“羽生老师，求求了，千万别告诉池谷老师。”带土不死心的继续求着沐月。
　　“那就要看你的表现了。”沐月笑眯眯的说道，并没有给出具体回复。
　　“老师，是有什么事情吗？”迈特凯挠了挠头不明白自己为什么被叫了出来，他又没犯什么错误。
　　沐月看向迈特凯，这个险些一脚踹出大结局，被斑称为体术最强的男人现在还很稚嫩。
　　虽然已经穿上了那标志性的绿色紧身衣，不说实力，信念也还差着不少。
　　此时的迈特凯虽然也相信自己日复一日的锻炼肯定能成为体术强者，但他还并没有完全理解父亲所说的青春以及自我约束，他还需要成长，沐月很乐意在这期间帮一把手。
　　“你们的理论成绩可是让池谷老师非常烦恼。”沐月开口说道。
　　听到沐月的话，饶是带土这样较为心大的也不好意思的低下了头。
　　“不是我不想学，而是题目也太难懂了，为什么要把那些动物关在一起算分别有几只啊……”带土试图狡辩。
　　看到带土这个样子，沐月回忆起了自己高中肝数学的时光，只能说幸好他的专业不用学高数。
　　不过沐月知道，其实还是带土的问题，因为忍者学校教的数学就是最简单的那种，课程也比较少，还没历史多。
　　“可你差可不只是数学，历史、忍术理论这些伱都不行啊。”沐月摇了摇头道。
　　“知道了那些历史有什么用，不都过去了吗。”带土觉得历史这个课就应该取消，数学买菜的时候没准还能用的到，历史有什么用。
　　“我也这样觉得。”迈特凯如同的点了点头，他是真的背不下那些历史啊。
　　“这个你们要去和三代大人说，他才是忍者学校的校长。”沐月表示这方面他说的可不算。
　　“不过你们这样下去也不是办法，无论是对池谷老师，还是对你们都不好。”
　　“难道羽生老师你有什么考试的秘诀吗？”带土一脸期待的看着沐月。
　　迈特凯也颇为激动的看向沐月，如果不是真的不会，谁想当吊车尾呢。
　　“确实是考试的秘诀，那就是刷题，边看边刷！”沐月说出了自己的秘诀。
　　以忍者学校的考试强度，他只需要稍微拿出前世的应试经验就能轻松及格了，因为忍者学校考试是只要有班级平均分的一半就算是及格。
　　“刷题？”两人一脸茫然，不是很懂。
　　“你们可以把这个当做应付考试的特训，而且，如果你们考试及格了我会有奖励。”沐月微笑说道。
　　“什么奖励，一份团子吗？”带土好奇问道。
　　“可以教你们忍术或者体术，总之就是可以指点你们修行。”沐月回答道。
　　“真的吗！”两人瞪大眼睛，不敢相信有这样的好事从天而降。
　　“前提是你们一个月后的考试能及格。”沐月提醒道。
　　“难道这就是青春吗，我燃起来了。”迈特凯有些兴奋。
　　“这次肯定能及格。”带土做出了保证。
　　看着已经被调动起来的两人，沐月心中暗自点头，高级的猎手往往以猎物的身份出现。
　　他们两人觉得自己赚大了，又是拿到及格秘诀，又是奖励修行指点。
　　而沐月只需要在特训过程之中顺理成章的变成他们的老师就能赚麻了。
　　就算两人最后还是没及格也没事，沐月可以说看你们那么努力，不给奖励都过意不去了，没准还能再刷波好感。
　　之所以不像对止水一样忽悠完了收徒，一是背景不合适，不好扯报恩什么的，二是沐月就来带一次课，不能长期保持接触，如果他是班主任的话就好操作了。
　　和两人敲定了特训的事情，沐月就带着他们回到了班上。
　　“带土，羽生老师是叫你出去做什么啊，没惩罚你吧？”野原琳有些担心的问道。
　　“怎么可能是惩罚，羽生老师可好了，教我考试秘诀。”带土马上为沐月正名。
　　只要沐月能帮他摆脱吊车尾的称号，带土能成为忍校第一月吹。
　　“琳你也多认真听课，不要下次考试被我超越了。”带土嘿嘿笑道。
　　“要是你真能超过我就好了。”野原琳看着嘚瑟的带土露出了无奈的笑容，她虽然拿不到第一，但也算排名前列。
　　上课铃响起之后，带土拿出来了前所未有的认真态度，这次他必要及格，他已经开始研究学什么忍术了。
　　野原琳看到这一幕都有些惊讶，心道难道这次带土是认真的？
　　三分钟后，看着趴在桌子上的带土，野原琳只能说带土还是那个她熟悉的带土。
　　这时，一个粉笔头划过一道漂亮的抛物线砸到了带土头上。
　　带土一脸茫然的张望了一下，看见了沐月的脸，看见了野原琳的脸，看见了正在奋笔疾书的迈特凯，想到了自己三分钟前说的话，不禁面色有些红润，失去了睡意。
　　度过了带土睡觉的小插曲，剩下的课很顺利的上完了。
　　【讲课完成】
　　【评价：A】
　　【获得奖励：木叶旋风】
　　这次的奖励不是忍术是体术，而且还是未来迈特凯开发出的。
　　这个体术看上去很简单，只是踢腿而已，但已经初步学会的沐月却发现并没有想象那么简单，出腿姿势，肌肉的爆发，查克拉的爆发，这些都是需要技巧的。
　　沐月正愁到时候没什么东西教给凯，所以他很满意这个奖励。
　　放学之后，沐月在木叶南边森林里游荡了起来，他在寻找一个适合修炼的地方。
　　他终究还是有一层根部的身份，他家的位置团藏肯定是知道的。
　　以团藏对宇智波的厌恶程度，让他知道了沐月没报告就教止水忍术，高低得怀疑沐月叛变了。
　　虽然说有感知忍术，但总不能一直开着吧，查克拉也不支持啊。
　　所以沐月准备以后带着止水在外面修炼。
　　最终沐月发现一条小河边环境不错，也很偏僻，适合修炼。
　　沐月将这个地点记下就回家了。
　　事实证明，沐月的谨慎不是在做无用功，他进入院子之后就发现一个带着动物面具的忍者站在院内。

