第0106章 炎之呼吸气感25.txt
　　下午的奖励相比较上午就差了点意思，只是一个威力普通的水遁和土遁。
　　不过作为上课四小时的奖励，沐月觉得还算挺好。
　　夜晚，沐月继续带着止水和迈特凯他们修炼呼吸法。
　　三人都还没有找到呼吸法的呼吸感觉，停留在最初的呼吸训练。
　　“记住是有技巧的呼吸，不是大吸一口气就是呼吸法了。”沐月不断强调说道。
　　“技巧技巧技巧……”带土嘴里不断念叨着这个词，试图想以此催眠自己呼吸出有技巧的呼吸。
　　“暗示的话心里默念就好了，不要说出来。”沐月手指戳了一下带土的腹部说道。
　　吃痛的带土嘴巴张大倒吸一口凉气。
　　他从来没想过呼吸这种人生下来就会东西居然还有技巧，还这么难学。
　　比什么豪龙火和查克拉性质变化难多了。
　　修炼豪龙火没成功，好歹能吐出点火星子，修炼性质变化进度慢，靠着手的温度也多少能把冰块融化一点。
　　但在这修炼呼吸法，带土只感觉自己喝风都快喝饱了也没呼吸出什么东西。
　　带土感觉这样下去，他吸气呼气练的豪火球都进步了也不一定能学会呼吸法。
　　不过看见止水也没什么头绪带土就放心了，止水都这个样子，那看来是真的难。
　　修炼炎之呼吸的带土和止水都这个样子，更别说迈特凯那边更难的岩之呼吸了，同样没有进展。
　　不过迈特凯那边沐月不怎么担心，刻苦坚毅意志如磐石的岩之呼吸很契合迈特凯，迈特凯只要和他平常一样刻苦修炼就好了。
　　修炼呼吸的第二天，三个弟子依然是零的熟练度。
　　第三天的晚上时候终于有一个弟子迎来了零的突破，成功有了一点熟练度，正是修炼炎之呼吸的带土。
　　“沐月老师，我好像感觉到了有一点不一样的地方，难道我会了？”带土练习呼吸法的时候突然说道。
　　“不算学会，但算正式进入呼吸法的修行。”一直在旁边关注的沐月回答道，用鉴定看了一眼带土的熟练度，果然不再是之前的零蛋。
　　他还以为会是止水先完成零的突破，没想到是带土。
　　沐月想了想觉得可能是因为带土的性格比较契合炎之呼吸，所以先抓到感觉了。
　　炎之呼吸适合热情开朗内心如同火焰般炽烈之人修炼，止水性格并不内向，但离热情似火就差的有点远了。
　　“嗯，抓住这种感觉继续深入，等你熟悉了之后就可以进入下一个训练了。”沐月点头说道。
　　这种呼气吸气的呼吸修炼只是入门中的入门，之后还有许多训练环节。
　　下一个训练环节是通过调解身体姿势来引导呼吸，达到不同的强化效果。
　　原版呼吸法中这个环节是训练不同的呼吸型招式，本土化了之后不再需要拿着刀，所以变成了各种不同的强化效果。
　　因为是刚开始学的初学者所以才需要特定姿势去引导，等学会了之后就可以自由的在身体里控制了。
　　“终于开始正式的修行了。”带土忍不住挥拳庆祝道，连续喝了三天西北风总算来点反馈了。
　　砰！
　　沐月双指并拢敲了一下带土的脑袋，指着还在修炼的止水说道：“别干扰到别人修炼，抓紧熟悉这个感觉。”
　　带土闭上嘴巴点了点头，带着满足的笑容再度开始修炼。
　　止水的天赋和卡卡西有的一比，而他比止水先学会，四舍五入不就等于赢了卡卡西一次。
　　第三天的修炼结束，止水和迈特凯没有进展，带土抓到了一点感觉。
　　周三修炼的时候，止水不停做着各种运动，脑子里还想着呼吸法的事情。
　　这真是他头一次对一个东西有无从下手的感觉。
　　在休息时间的时候，止水看见带土正在和阿斯玛互相吹嘘对方的火遁，想了想走到了带土的旁边问道：
　　“带土，你能详细描述一下那种呼吸的感觉吗？”
　　带土回忆了一下，然后开始描述道：“有种类似吃了一碗热腾腾的拉面，一股温热气流涌入全身……”
　　带土努力把自己的感受描绘出来，还辅以肢体语言解说。
　　“感受到一股热流……”止水露出思考神色。
　　旁边的阿斯玛有点懵逼，感觉两人之间的对话牛头不对马嘴，尤其是带土，简直不知道在说什么。
　　阿斯玛没有在意这个小插曲，看见夕日红又开始修炼，他也跟着跑过去修炼了。
　　接下来止水一直想着带土的回答，试图从中获得一些灵感，下课回家吃饭的时候止水都在想要不要今天吃拉面。
　　“止水，使用瞬身术的时候偶尔会感到脚痛是怎么回事啊？”宇智波铁火看见止水问道。
　　“没感受到温热气流。”止水说了句自己都感觉没头脑的回答。
　　就在宇智波铁火疑惑之际，止水重新改口说道：“应该是你的脚部查克拉没有控制好量，让脚受伤了。”
　　“原来是这样，止水伱刚刚在想什么，我叫你两遍你才应。”宇智波铁火好奇问道。
　　“在想关于修炼的事情。”宇智波止水回答道。
　　“也难怪那些已经毕业了的下忍都不是你的对手，你已经这么强了还在无时无刻想着修炼。”宇智波铁火感叹道。
　　他有些惭愧，这回他算是成了宇智波吊车尾，A组一共有三个宇智波，实力测试的时候止水和带土是前二，而他第三轮的时候就被淘汰了。
　　止水没有说话，他感觉宇智波铁火可能误解他了，哪怕是迈特凯也没有无时无刻想着修炼，只不过因为呼吸法一直没有进展，止水才会这样。
　　误会就误会吧，止水没有解释，回家吃完饭之后去到沐月那边在沐月指导下继续修炼呼吸法。
　　很快修炼呼吸法的第四天结束了，情况和第三天差不多，只有带土一个人稍微有点感觉。
　　直到第五天才迎来新变化，止水的炎之呼吸也出现了一点熟练度。
　　“吃热拉面一样的气流……”止水感觉带土形容意外的恰当，他能感受到一股气流从嘴中吸入，顺着查克拉经脉不断游走。
　　呼吸法修炼的第五天结束，只剩下迈特凯一人还没获得呼吸法熟练度，仍在努力寻找气感。

