第0472章 阳之呼吸查克拉模式.txt
　　		
　　“虽然有些是瘦小，但幸好我早有准备。”
　　迈特凯将利欧路放到地上，说着不知道从哪拿出了一堆绿色紧身衣，从中挑选了一件最小号的绿色紧身衣放到利欧路身前比对了一番，发现正好合身。
　　“不是，你们的狗怎么一个比一个奇怪，这只狗怎么和人一样两脚着地啊。”带土看着双脚站立的利欧路忍不住吐槽道。
　　“而且阿凯你对绿色紧身衣的执念未免太深，就连通灵兽也要穿这个吗。”带土只感觉槽点太多，一时间都吐不完。
　　“不是执念，而是这身衣服真的很适合锻炼和战斗！”迈特凯对带土竖起大拇指说道。
　　“带土，你也来试一试吧，相信我，穿过一次之后你就会爱上它。”
　　迈特凯反手又是从绿色紧身衣之中挑选出了一件与带土差不多身形的紧身衣递向带土。
　　带土犹如拨浪鼓一般飞速摇头，以此来表示自己的强烈抗拒。
　　“就试一试吧，真的很舒服。”迈特凯毫不在意的继续安利。
　　“卡卡西，你……”
　　没等迈特凯说完，卡卡西直接打断道：
　　由于利欧路刚出生，迈特凯并没有让它陪着自己一起训练，而是把利欧路放到他背上，然后迈特凯继续单指俯卧撑。
　　要是卡卡西命中被绿克，那他还是宇智波斑呢，因为被木遁所伤，所以讨厌绿色，不穿绿色衣服。
　　利欧路感受到了迈特凯心中纯粹的锻炼之心，也忍不住想要与迈特凯一起锻炼。
　　止水最近几天莫名的忙，来修炼的比较少。
　　带土记得止水好像是从去参加什么演武会开始变成这样的，之前带土也想参加，因为有奖励。
　　“既然是这样，那确实没有办法。”迈特凯摸了摸下巴没有再缠着卡卡西，转而再度看向了带土。
　　不过止水说自己有大事要做，请求带土不要参加，带土就没去了。
　　不是带土有什么颜色歧视，而是迈特凯这紧身衣真就死亡绿色，带土感觉自己真要是穿上这個，哪怕长的好也得变得不好看了。
　　“阿凯你别浪费口舌了，我对现在衣服挺满意的，你还不如等止水回来以后问问他。”带土接着又把止水搬了出来。
　　他穿的是木叶给中忍上忍提供的制式马甲，所有木叶忍者都是绿色的，怎么就成了他喜欢绿色。
　　白嫖虽然爽，但兄弟的请求更重要。
　　“阿凯去找卡卡西吧，我看他天天穿着绿色的马甲，说不定也挺喜欢这种绿色的衣服。”死道友不死贫道，带土果断将卡卡西给卖了。
　　带土无语了，卡卡西明显是忽悠人，迈特凯居然这都信。
　　“我曾经去寺庙看过命，大师说我命中被绿克，所以不能穿绿色衣服，不然会遇到生命危险。”
　　迈特凯仔细一想有点道理，于是继续锻炼等以后向止水推荐。
　　卡卡西：？？？
　　他是真的觉得绿色紧身衣好，如果有机会，迈特凯想将这种紧身衣推广到整个木叶乃至火之国与忍界，让这份舒适传播的更广。
　　有奖励的活动带土是乐意去参与的，白嫖是一件很快乐的事情。
　　“带土，如果不尝试一次，你根本不知道这衣服有多舒服。”迈特凯极力推荐道。
　　不过因为刚出生还有些笨拙，不仅没办法有效锻炼还容易摔倒，幸亏迈特凯眼疾手快每次都能稳稳接住才没有受伤。
　　“真好啊，感觉很温馨呢。”野原琳见状感叹道。
　　虽然利欧路只是刚出生，但利欧路与迈特凯之间的互动真的给野原琳一种家人般的感觉。
　　“小琳，不用羡慕，迟早我们也会有的。”带土决定以后能带着忍兽蛋绝对不让忍兽蛋离手，以此保证忍兽蛋最快孵化。
　　“嗯。”野原琳温柔一笑点了点头。
　　一天修炼结束之后沐月如往常一样买菜到纲手家做晚饭，吃完饭的时候与纲手聊半小时阳封印完善想法。
　　接着拒绝了纲手的忍者杀邀请回到家中进行封印术学习以及阳之呼吸开发修炼。
　　沐月不仅有多次开发呼吸法的经验，更有两个完美级的呼吸法以及两个精通级呼吸法，当沐月正式修炼阳之呼吸时进度飞快。
　　一秒入门，一天就从入门到了熟练，两个星期阳之呼吸熟练度已经达到了两千四，只差六百就能达到精通级，掌握阳之呼吸查克拉模式。
　　“不过这还不是我设想之中的阳之呼吸，就算到达精通级也没办法与炎之呼吸融合成日之呼吸。”沐月有些遗憾的摇了摇头。
　　原先他设想之中的阳之呼吸应该是可以与某种查克拉属性以及对应呼吸法结合，比如火属性炎之呼吸，叠加阳属性阳之呼吸变成更强的火遁。
　　但现在的阳之呼吸并不是那么一回事，现在的阳之呼吸效果是增强阳遁，阳之呼吸查克拉模式则是可以无印治愈身体，同时能一定程度上让身体变大，类似于秋道一族的倍化之术。
　　这样的阳之呼吸要说弱其实也不弱，强化阳遁的同时自带秋道秘术与百豪之术效果，但距离沐月设想之中的阳之呼吸确实还很遥远，一度让沐月怀疑自己是不是方向出了一点问题。
　　约莫九点半的时候，沐月家的门突然被敲响了。
　　沐月放下手中的手稿打开白眼朝着门口的方向看了一眼，发现是大蛇丸。
　　“他这个时间来找我干什么？”沐月一边朝楼下走一边思索大蛇丸的目的。
　　回到木叶后其实沐月与大蛇丸见面次数并不多，因为大蛇丸好像很忙，沐月很少能看见他。
　　打开门后沐月做出微微惊讶表情，“大蛇丸君，请进。”
　　“沐月君，打扰了。”大蛇丸微微一笑跟随沐月一起走入房中。
　　沐月将大蛇丸带入客厅然后倒了两杯茶水，将其中一杯放到大蛇丸身前。
　　“回到木叶后闲杂之事太多，反倒是不能像战场上一样时常找沐月君交谈了。”
　　大蛇丸将茶杯端起抿了一口叹道，仿佛他与沐月是无事就会闲谈的好友。
　　“毕竟大蛇丸君位高权重，木叶有太多地方需要伱。”沐月呵呵一笑说道。
　　本来他还不太确定，但大蛇丸起手就是拉关系，沐月估摸着大蛇丸应该是有什么重要事情找他。
　　大蛇丸将茶杯放下，“如今忍界局势混乱，何止是需要我。”
　　沐月做出倾听模样。
　　“虽然雾隐被击退，但雾隐并无与村子签订和平条约的意向，战争很有可能再度发生。”大蛇丸首先介绍了一下现在雾隐和木叶的情况。
　　雾隐和木叶达成了一种无声的默契，暂时谁也没有动手的想法。
　　但这份默契只是暂时的，木叶这边是因为其他战场的压力，而雾隐则是忍者力量的损失。
　　一旦其中任意一方解决自身问题，那么战争很有可能再度爆发。
　　“云隐与砂隐打的激烈，我想趁机给予云隐痛击，以此来缓解木叶压力。”大蛇丸解释道。
　　比起等雾隐恢复再打上门，大蛇丸肯定是想解决其他战场压力，抽出足以对付雾隐的力量。
　　就算那股力量不足以反攻雾隐本土，也得让雾隐不敢轻易来犯。
　　沐月领悟到了大蛇丸的意思，要不要和哥一起上战场建功立业。
　　大蛇丸这晚上九点多和他分析忍界局势，只要大蛇丸不是闲的没事干，那显然就是想拉沐月入伙。
　　“大蛇丸君高瞻远瞩，我实在是佩服。”沐月赞叹道，好似没听懂大蛇丸的潜台词。
　　大蛇丸想法不错，但沐月并不想和大蛇丸一起上战场。
　　云隐战场那可就比雾隐危险多了，一方面是云隐实力比雾隐强，另一方面就是雷影太莽。
　　三代雷影有事是真上，要是有什么大战，出现在战场上那绝对是有不小可能的。
　　沐月不怕一个三代雷影，三代雷影的防御虽然很强，强到螺旋丸手里剑都难伤，但沐月输出手段很多，完美级武装色与完美级呼吸法叠一叠，全力之下肯定能破开防御。
　　但一进入战场，那就别想要真男人一对一了，什么事情都可能发生。
　　直到现在沐月依然觉得雾隐战场的事情过于蹊跷，虽然木叶获胜，但是建立在有沐月这个意外变数之下才赢的。
　　雾隐最后那一战实在是太诡异，突然情报水平就领先木叶一大截，差点把木叶主力部队直接一波送走。
　　有飞雷神的沐月不担心自己生存能力问题，但他还得保护好弟子，这又是另外的问题了，所以沐月不想去战场。
　　这时候弟子们都刚完成一波突破，正是进行新阶段修炼的重要时机，就算猿飞日斩要沐月去战场，沐月都得想办法给混过去，别说大蛇丸了。
　　大蛇丸手指摩挲着茶杯，表情不变，直接说道：
　　“沐月君，在雾隐战场上我们配合很好，因此我想邀请你与我一起前往汤之国战场消灭云隐。”
　　如同沐月这样有实力还有能力的部下确实难找，即便是大蛇丸猜到了沐月刚刚在装傻也不想放弃。
　　大蛇丸其实是能感受到猿飞日斩比较偏向自来也的，但大蛇丸认为只要自己功劳够大，获得的支持够多，到时候猿飞日斩也只能选他。
　　沐月露出恍然大悟的表情，然后一脸可惜说道：“大蛇丸君，虽然我很想与你一同建功立业，但最近确实抽不出身。”
　　沐月的明确拒绝依然没有让大蛇丸表情变差。
　　大蛇丸露出略微带着歉意笑容道：“抱歉，没有考虑到沐月君你这边的情况。”
　　大蛇丸也没有被沐月拒绝后就直接离开，而是与沐月再聊了一段时间的忍界局势之后才告别。
　　“是团藏注意到了我的行动，然后以此来敲打我？”离开沐月家中的大蛇丸眼中寒光闪烁。
　　其实正常来说他要把沐月带上战场，是要先去和志村团藏通知的，因为沐月是志村团藏的人。
　　沐月上一次去帮大蛇丸也是志村团藏发力的结果。
　　那么大蛇丸为什么还要越过志村团藏来直接找沐月呢？
　　大蛇丸主要目的就是试探沐月的想法，如果沐月直接答应下来，那么代表了沐月愿意脱离志村团藏站在他这边，反之就是沐月依然保持根部立场。
　　大蛇丸不希望志村团藏手里力量太多。
　　倒不是大蛇丸没当上火影就开始操火影的心，而是如果志村团藏那边力量太多，他们的合作关系会失衡，这对于大蛇丸来说是不利的。
　　为了调查沐月所展现出来的态度究竟是沐月本人态度还是志村团藏影响结果，大蛇丸旁敲侧击的问了一下志村团藏一些关于沐月的事情。
　　大蛇丸很谨慎，问的都是无关紧要的事情，理由也很正当，对沐月这个聊得很投机的天才忍者好奇。
　　但大蛇丸还是低估了志村团藏的谨慎程度。
　　志村团藏当即就觉得大蛇丸有点不对劲，立刻派人调查了大蛇丸的行踪，发现大蛇丸居然多次主动与沐月接触，还是他不知情的情况下。
　　“好你个大蛇丸，居然连我根部最完美的作品都想挖走。”志村团藏有点生气了。
　　他为了大蛇丸能当上火影，那可是费心费力，数次与猿飞日斩扯皮才把沐月送到战场上支援大蛇丸。
　　结果大蛇丸就是这样来回报他，还没当上火影就想要挖他的人。
　　要不是与大蛇丸绑定过深，双方都知道对方的龌龊之事，志村团藏真想以根部首领身份狠狠呵斥大蛇丸一顿。
　　但志村团藏不能，因为大蛇丸名义上是根部忍者，是他的部下，但两人实际上是平等地位，是合作者。
　　“呵，沐月对我忠心耿耿，无用功罢了。”志村团藏心中冷笑，这可是猿飞日斩都没能做到的事情，他不认为大蛇丸能做到。
　　当然，有信心归有信心，志村团藏还是狠狠调查了沐月一番，他向来都是宁可信其有不可信其无。
　　当志村团藏发现沐月从不主动找大蛇丸才安心下来，觉得沐月依然是那个对他无比忠心的部下。

