第0057章 真正的考试还没进考场就开始了求追.txt
　　读）
　　锻炼体魄的训练比止水想要的还要辛苦的多。
　　在此之前，他一般只通过跑步来锻炼身体，而且也很少跑到精疲力竭。
　　但今天不一样，止水几乎把锻炼身体各个部位的锻炼都做了一个遍。
　　做完八百个俯卧撑的时候止水感觉自己的双臂已经不属于自己，八百个深蹲之后双腿像是灌铅一般沉重，八百个仰卧起坐之后腹部胀痛。
　　将这些运动基础运动全部完成之后，靠坐在树旁的止水感觉自己已经失去了身体的掌控权。
　　平时看着迈特凯在那猛练还没什么感觉，到他自己上的时候他才知道这有多难受。
　　其实钢子铁第一句吐槽就是为这句话做铺垫，他想让神月出云放弃复习想法，然后他勇夺第一。
　　迈特凯休息的时候止水忍不住问道：“阿凯伱在之前就经常锻炼吧，这么大的训练量都能完成。”
　　他和迈特凯几乎是一起开始训练的。迈特凯的运动动作比他还要更难完成，他做俯卧撑只是做俯卧撑，而迈特凯做俯卧撑还要带负重在背上放一块石头。
　　“那你父亲应该是一个很厉害的上忍吧。”止水称赞道。
　　“止水，你平常考试会复习吗？”红豆问下后方的止水。
　　沐月把教案拿起心中暗自点头，这也算是一个较为实用的火遁忍术吧。
　　止水摇了摇头，他上课就全部记住了。
　　铃铃铃，很快下课铃声响起，随着下课铃声一起来的，还有系统的信息。
　　想象一下，不断流下的汗水模糊了你的眼睛，其中蕴含的盐分让你的眼睛有些难受，沉重的四肢每动一次都是对意志与力量的考验，但你还不能停，因为还没达到训练目标。
　　因为他已经在美惠面前夸下海口说能拿到理论第一，神月出云就是他拿第一的劲敌。
　　“通过给自己带上枷锁来逼迫自己，确实是一个很不错的锻炼方法。”止水想了想说道。
　　“那这个周末我们一起去玩吧。”红豆向两位好兄弟发出邀请。
　　“只要考得好，团子少不了你的。”沐月微笑说道。
　　“哈哈，只是下忍而已，不过我觉得我父亲很厉害。”迈特凯大笑道。
　　“很不错吧，这是我父亲教给我的，每次我遇到了难以完成的挑战都要进行自我约束。”迈特凯挠了挠头笑道。
　　虽然只是个万年下忍，但这不妨碍迈特凯相信自己父亲的实力。
　　钢子铁虽然上次考试比他低几分，但最近的模拟考已经跟他相差无几了，神月出云感觉钢子铁是争夺第一的劲敌，所以他想让钢子铁放弃复习想法。
　　他觉得迈特凯这个方法和沐月的战斗做题有异曲同工之妙。
　　没有带土和止水那样的同族关系，他和止水的接触不是很多，但经常一起训练还一起吃饭，迈特凯已经认为止水是值得信赖的同伴。
　　“沐月老师，我想吃零食。”钢子铁举手说道。
　　听到迈特凯的话，止水心中有些惆怅，有些羡慕，因为他在那个年纪已经没有了父母。
　　神月出云也摇了摇头说道：“我家最近事情很多，我也去不了。”
　　本来是一个星期前讲完就行，但沐月讲的比较快，所以留了两个星期的复习时间。
　　“进行自我约束，把这些完成的训练当做一个挑战，没有完成挑战就要接受惩罚，比如三千个俯卧撑没有按时做完就罚自己再多做五百个。”迈特凯说道。
　　迈特凯点了点头回答道：“在还没上忍者学校的时候就开始了，是我父亲带着我一起锻炼的。”
　　“止水你是觉得很累无法完成吗，我这里有一个训练秘诀你要听吗？”迈特凯决定将他父亲传给他的锻炼方法交给止水。
　　“那就不要复习呗，反正平时上课又不是没在听。”神月出云建议道。
　　“四百一十二、四百一十三……”
　　止水差点没忍住想要动用查克拉来辅助运动，实在是太累了。
　　好不容易把人忽悠住不复习，他当然要在家猛看书复习。
　　“我这边有一个关于体术的查克拉运用技巧，我们讨论一下吧。”止水投桃报李说道。
　　“居然要复习两个星期，想一想都感觉很累。”钢子铁吐槽说道。
　　即便如此，在同一时间内，迈特凯做的量还是要比他多一些，而且在他精疲力尽之后，迈特凯仍有余力依然在进行锻炼。
　　“诶，真的是这样吗？”红豆有些心动，她感觉复习两个星期很累。
　　……
　　忍者学校，一年一班的教室内。
　　止水相信，如果他父母那时候还活着，应该也会教他忍者知识吧。
　　“沐月老师，你别忘了我的团子。”红豆开口说道。
　　“不了，周末我家里有事。”钢子铁摇头拒绝，他才不想去玩，只想读书复习拿下第一。
　　止水没想到迈特凯看上去粗枝大叶的人还能想到这种方法激励自己。
　　他准备拿下理论考试第一，然后以第一的身份去接近。
　　【讲课完成】
　　“不复习。这听上去也不错，我听我高年级的表哥说，有时候考试不复习以更轻松的姿态去面对考试，反而会考的更好。”钢子铁点了点头说道。
　　其实哪怕是纯粹的体术战斗，止水也不会输给迈特凯，甚至要比迈特凯厉害，但是如果只是体魄强度上的对比，他比迈特凯差了很多。
　　【获得奖励：火遁·凤仙花爪红】
　　到了后面他几乎是靠着意志在硬撑，身体的感知已经很模糊了，只是凭借着意志在完成机械的重复运动。
　　能培养出迈特凯这样的儿子，他觉得迈特凯父亲不可能会差。
　　以迈特凯的年龄来说，他父亲怎么也得二十八以上了，三十多都很正常，这个年纪还在下忍，是很少见的情况。
　　【评价：a】
　　看见止水这个上次考试理论第一的人都这么说，红豆瞬间眼睛一亮，感觉真的可以不用复习了。
　　“忍术理论课一的课程到这里就算结束了，还有两个星期就期末考试了，接下来就好好复习准备期末考试。”沐月说道。
　　因为钢子铁的不靠谱，神月出云感觉找女朋友还得靠自己。他已经打听好了，那个邻居家的女孩也在上忍者学校，就在一年六班。
　　钢子铁和神月出云纷纷点头认可。
　　“你们好好准备考试，到时候少不了奖励。”沐月整理了一下教案说道。
　　“下忍……”止水表情有些惊讶，对迈特凯的父亲更好奇了。
　　“那出云你呢？”红豆看向神月出云。
　　看着不远处还在进行蛙跳训练的迈特凯，止水心中不由得生出敬佩。
　　“什么秘诀？”止水来了兴趣。
　　“这样啊，那我找其他人玩了。”红豆没有怀疑两人的话。
　　真正的考试，在场外就已经开始了，而红豆则是已经被淘汰。

