第0811章 死门沐月.txt
　　“死门，开！”
　　伴随着沐月将八门遁甲全部打开，海量的狂暴查克拉从沐月身体内涌出，让沐月身上的气势再度攀升。
　　同时沐月身上升腾出金红色的蒸汽。
　　“为什么突然开死门！”
　　熟悉八门遁甲的带土瞬间就明白沐月进入了八门遁甲之阵的状态，表情变得无比凝重。
　　迈特凯开启死门的惨状带土还记得，可现在止水的神皇产灵尊才刚用完不久，离恢复还早着，就算他现在把止水带过来也没用。
　　卡卡西感知到了带土焦急的情绪，冷静分析道：
　　“刚刚优势在我们，沐月老师之所以开启死门一定是什么应对手段，不会像阿凯那样开了就会耗到死。”
　　如果沐月是绝境打开死门，卡卡西会为沐月担心，但沐月大顺风用出八门遁甲死门，肯定不会是拼死一搏。
　　“没错，沐月老师不一样。”
　　听着卡卡西的话，带土迅速冷静了下来。
　　对于沐月仙人，先相信，再相信。
　　看着一副爆种样子的沐月，大筒木辉夜默默带着鸣人和小佐助后退了更多距离。
　　她感觉大筒木一式要倒霉了。
　　“好恐怖的查克拉，这要是敌人，恐怕一个目光就能让我不能动弹。”
　　黄土倒吸一口凉气，只感觉沐月已经强得不似人类。
　　“博人，你和鸣人他们待在一起。”
　　佐助让博人去到大筒木辉夜那边。
　　虽然不清楚沐月是怎么做到的，不过大筒木辉夜目前确实是他们的友军。
　　他要帮沐月打大筒木一式，没有太多精力照顾博人。
　　“嗯。”
　　博人点了点头，飞奔至鸣人身边。
　　“燃烧生命力换取的狂暴查克拉吗，不能操控的查克拉，能有多大的用处？”
　　大筒木一式不屑的笑了笑，查克拉爆发，右眼微微闪过一道金光。
　　“少名毘古那！”
　　咻咻咻！！
　　大量被缩小的黑棒如同箭雨一般突破空气，飞速朝着沐月射去。
　　然而，狂暴的查克拉让沐月无法使用无下限术式之类的忍术，但维持眼睛还是可以的。
　　沐月的白眼气息看见了袭来的黑棒，随手一挥便有一道凝实的金红色查克拉气流飞出，将黑棒全部击落。
　　大筒木一式稍微有些意外。
　　没想到沐月查克拉这么强，只是简单的把查克拉放出就挡住了攻击。
　　“那么，这样呢。”
　　大筒木一式表情依然不变，右眼再度闪过一道金光。
　　这一次就不是黑棒了，而是有着压倒性重量以及能够干扰感知的大匣天。
　　瞬间，沐月头顶上出现了几十个巨大的黑色立方体，如陨石一般朝着沐月压去。
　　砰！
　　大筒木一式只感觉眼前一花，一道金红色光芒闪过，紧接着一个黑色的巨大立方体便极速朝着他砸来。
　　“少名毘古那！”
　　大筒木一式以最快速度将黑色立方体缩小，收回了大黑天之内，避免了被自己立方体撞飞的悲惨结果。
　　嗖！
　　没等大筒木一式有其他动作，全身散发着金红色光芒的沐月已经冲到了他的面前。
　　“夕象·壹足！”
　　被沐月那汇聚了不知道多少查克拉的沉重巨拳打在身上，大筒木一式不由得双眼瞪大，表情扭曲，鲜血控制不住的喷涌而出。
　　“怎么可能，这么快的速度！”
　　大筒木一式不敢置信，他的眼睛居然跟不上沐月的速度了，无法精准捕捉到沐月的动作。
　　哪怕是在大筒木一族之中，他大筒木一式也不是什么普通人。
　　在能够动用全部实力的情况下，他居然被一个落后文明的土著给压制住了，这叫大筒木一式怎么能够不惊讶。
　　轰隆！！
　　被如此强大的力量击中，大筒木一式如同被打出去的炮弹一般狠狠砸落在地面上，将地面砸出了一个直径上百米的巨坑。
　　没等大筒木一式站起来，惊涛骇浪一般的攻击便如暴雨一般朝着他打来。
　　“夕象·贰足！”
　　“叁足！”
　　“肆足！”
　　沐月的连续夕象四拳，精准落在了大筒木一式身上。
　　哪怕大筒木一式极力的使用大黑天与少名毘古那干扰，也没起到作用。
　　沉重的大匣天在现在的沐月面前也是随手就被打飞。
　　砰砰！！
　　沐月沉重的拳力使得大筒木一式用身体制造了一个个巨大深坑，令大筒木一式的身体破裂，身体到处都在渗出着血液。
　　“夕象·伍足！”
　　沐月的身体被加速到极限，猛然挥出了夕象最后以及最强的一拳。
　　被强大武装色覆盖的漆黑拳头再一次与大筒木一式进行了亲密接触。
　　轰轰！！
　　巨大爆炸声响起，大筒木一式仿佛化身炸弹，直接将神威空间内一处几百米的平地砸得碎裂不堪。
　　“咳咳。”
　　大筒木一式大口咳出鲜血，身体的破碎痛楚传达至灵魂，让他表情进一步扭曲。
　　全身的骨头都有不同程度的断裂，身体如同损坏的娃娃一般破败不堪，大筒木一式从未被人打得如此狼狈。
　　“该死啊！”
　　大筒木一式表情无比狰狞。
　　他可是立志成为大筒木之神的大筒木，难道要折损在一个土著的手里不成。
　　“就是这样，再多来两拳。”
　　看着大筒木一式的惨状，时常面无表情的大筒木辉夜也不由得嘴角微微扬起，露出了一抹难得的笑容。
　　她和大筒木一式是绝对无法调解的死敌，看见大筒木一式被打得这么狼狈，心里真是高兴极了。
　　兴奋之余大筒木辉夜也用白眼紧盯着大筒木一式，随时准备给大筒木一式来一发共杀灰骨以绝后患。
　　“我不能就这样死去！”
　　大筒木一式心中怒吼，强大的求生意志让他在绝境中爆发了强大力量。
　　咻咻！！
　　轰！
　　数不清的的黑棒与巨大黑色立方体从天空坠落，仿佛要将一切事物都全部摧毁。
　　“少名毘古那！”
　　借着大量黑棒与大匣天的掩护，大筒木一式将身体缩小。
　　他准备采取和上次一样的策略，变小然后跑路。
　　尽管他只有两天可活，大筒木一式还是不想放弃。
　　两天找到一个“器”的概率很小，可继续和沐月战斗必死无疑。
　　大筒木一式不想放过任何一个活下去的机会。
　　但就在缩小后的大筒木一式想要打开空间门逃离神威空间时，他面色猛地一变。
　　他施术失败了，他周围的空间高度扭曲，无法打开一个稳定通行的空间通道。
　　与此同时，一股难以言喻的强悍查克拉锁定了他。
　　“夜月——”
　　沐月生命力燃烧至巅峰，金红色的查克拉气焰也变得更加耀眼，让他在并不明亮的神威空间之中成为了极为显眼的红日。
　　在这股源源不断涌现出巨量的查克拉强化下，沐月的身体力量极速攀升。
　　由于查克拉太强，哪怕常年被呼吸法强化，拥有大筒木级别体魄的沐月都身体都出现了些许裂痕。
　　沐月将食指与中指竖得笔直，再将两指并拢在一起。
　　虽只是手指，但是在大量金红色查克拉的强化之下，仿佛化作了一把染血短剑。
　　沐月白眼紧盯着缩小后的大筒木一式，爆发查克拉化作红光冲了上去。
　　隆隆！
　　强大的力量让沐月脚下的地面无法承受，裂痕如蛛网般迅速蔓延，一时间尘土飞扬，碎石不断朝着四周射去。
　　这一刻，空气仿佛凝固，在沐月的神速之下，仿佛时间都慢了下来。
　　“天际线！”
　　沐月挥出剑指，身上瀚海一般的恐怖查克拉尽数倾泻而出。
　　吼！
　　海量的金红色查克拉在沐月身上形成了一个张着利嘴的巨龙，将袭来的黑棒与立方体尽数挡下。
　　唰！
　　一道耀眼红光闪过，将阻挡其的一切破坏，径直斩向大筒木一式。
　　“不！怎么会这样！”
　　大筒木一式往日的优雅与淡定全然消失，眼中只有疯狂与不甘。
　　大筒木辉夜这样愚蠢的叛徒能苟活于世，他这样的大筒木精英却要死于土著之手，这叫大筒木一式怎么能够甘心。
　　但无论大筒木一式心情如何，他都无法改变既定事实。
　　大筒木一式爆发全身力量极力的想要抵挡这足以能斩碎空间的红光。
　　可大筒木一式全盛时期都无法做到这一点，已经被沐月打得重伤的他就更不可能硬砍沐月燃烧生命力的终极一击了。
　　大筒木一式宛如螳臂当车一般，只是接触红光斩击瞬间，手臂就像是被汽车碾压的玻璃一样破碎。
　　没等大筒木一式发表什么遗言，他整个身体都被红光斩击斩灭，消失在了神威空间之中。
　　轰隆隆！！
　　而红光斩击仍然余威不减的打在了地面之上，在神威空间之中留下了一道狭长深邃的裂痕。
　　沐月长吐一道白气，关闭了八门遁甲，停下了日之呼吸。
　　普通人开了死门只能等生命力耗尽死亡，可对于沐月来说，死门就是一个会消耗生命力的爆发招式而已。
　　“终于死了。”
　　大筒木辉夜散掉了已经凝聚出的共杀灰骨，心中松了口气。
　　“和沐月合作好像也还不错。”
　　大筒木辉夜不得不开始思考背刺沐月值不值得。
　　这次沐月几乎是一个人干死了两个大筒木，凶猛的一比。
　　要是她和沐月联手，低调发育一段时间，说不定大筒木一族也不敢轻易来犯。
　　虽然沐月抢走了她的尾兽，但这次沐月也算是保护了她。
　　“沐月老师，你没事吧。”
　　带土等人第一时间走到沐月身边问道。
　　“没有大碍，就是消耗多了一些。”
　　沐月笑着摇头道。
　　接着，沐月手指点了一下大筒木辉夜的腹部，大筒木辉夜瞬间感觉调动查克拉变得困难。
　　虽然这次大筒木辉夜的表现还算可以，让沐月没有用到对付大筒木辉夜的后手，但沐月认为还不能放松警惕。
　　和忍界上的忍者不一样，大筒木辉夜是外星人，接受的是大筒木一族的教育，再怎么警惕都不过分。
　　“我的神威空间都快成废墟空间了。”
　　解体后的带土环视一圈后吐槽道。
　　哪怕只是大筒木一式单方面挨揍，他那坚硬的身体依然给神威空间带来了不小的破坏。
　　此时的神威空间之中到处都是巨大坑洞和碎石。
　　“总比木叶成了废墟要好。”
　　卡卡西说道。
　　要是战斗发生在木叶，那真是得有不少民众要喜迎新房了。
　　“我可以叫人帮你清理。”
　　波风水门淡笑着说道。
　　这次带土确实立下了不小功劳。
　　“两个大筒木就这么难以应对，还是要更快发展科技力量。”
　　四代雷影心想道。
　　现在的他们有沐月守护，但天知道后代之中什么时候能够再诞生一个“沐月”。
　　想要更好的应对大筒木入侵，更强的科技必不可少。
　　“以后大筒木桃式也会像这样在我身体里复活吗。”
　　博人伸出手掌，看着手掌上的黑色菱形印记，表情有些不太好看。
　　“如果实在是没有解决办法，那只能……”
　　博人一脸黯然。
　　再怎么样，他也不可能让大筒木桃式用自己的身体去作恶。
　　“黄毛小子，怎么这么不开心，这就被吓到了？”
　　鸣人看到了博人的表情，当即开口道。
　　“你把你的脚控制不动会更有说服力一些。”
　　博人看了眼鸣人，指着他那打颤的双腿说道。
　　“我只是有点冷，多动两下身体更暖。”
　　鸣人才不承认自己有点怕。
　　佐助看着这一幕，想说话，却也不知道说点什么。
　　他向来是不会说一些做不到的事情来安慰人。
　　“大家回去吧。”
　　沐月将战利品清点完毕之后便用黄泉比良坂打开了一道通往木叶的空间门。
　　除了大筒木一式本人直接被沐月的天际线打得炸都不剩下，大筒木浦式和“慈弦”都留下了点东西。
　　大筒木浦式是自己的身体和鱼竿以及鱼篓，慈弦则是有一半身体保存相对完好。
　　众人纷纷走入空间门回到木叶，解散去做各种的事情。
　　有伤的去疗伤，有工作的去继续工作，没事的就想做什么继续做什么。
　　“不要想太多，现在你就是你，活的开心就可以。”
　　给博人留下了这样一句话，沐月去到了实验室，把慈弦的身体交给了大蛇丸。

