第0395章 雨之国半藏.txt
　　“沐月，看来今天又麻烦你了。”
　　见沐月与阿斯玛一起走来，猿飞日斩将烟斗取下笑呵呵说道。
　　最开始沐月只是他花钱请来的家教，后面沐月因为各种原因没办法稳定教学时间，沐月与阿斯玛之间的关系反而更像师傅与弟子了。
　　“老师指点学生哪能算是麻烦。”沐月温笑着回答道。
　　“不知三代目大人您今天是否有空闲时间，我在土遁的修炼上遇到了一些较难理解的问题，想向您请教一下。”
　　“就现在吧。”猿飞日斩点头答应了下来。
　　为了防止被儿子给孝到，而且沐月的问题难度也会比较高，所以猿飞日斩没有带着阿斯玛一起。
　　在沐月所掌握的所有查克拉性质变化当中土属性算是较差的那种，这次沐月没有问自己已经掌握的内容，而是真的询问了修炼上碰到的问题。
　　此刻猿飞日斩也展现出了忍术教授应有的学识，不仅迅速回答了沐月的问题，还亲自演示了解决方案以及前进方向。
　　“沐月，你的飞雷神之术修炼的怎么样，如果不顺利的话，我可以帮你换一个忍术。”猿飞日斩想起了什么开口说道。
　　此时已经离他将飞雷神之术奖励给沐月已经过去了半年了，如果沐月半年都没办法学会，那大概是学不会了。
　　对此猿飞日斩倒没什么感觉，在他看来学不会飞雷神之术是很正常的事情，要知道能熟练使用上千种忍术秘术的他都没有学会飞雷神之术。
　　“虽然不如水门那么熟练，但姑且算是学会了。”沐月回答道。
　　他本来就想将自己学会飞雷神的事情暴露出来，既然猿飞日斩直接问了那还省点事，不需要他刻意去引导。
　　猿飞日斩看向沐月的目光有些惊讶，但他终究是见过大风大浪的三代目火影很快又调整了过来。
　　“那看来倒是我小看沐月伱的忍者才能了，水门毕竟比你早修炼很多年，不需要和他去比较。”猿飞日斩捋了捋山羊胡笑道。
　　咻！
　　沐月从忍具包中取出两把已经被打上了飞雷神印记的苦无，一把朝着他的侧前方甩去，一把插在他的脚边。
　　嗖！
　　等到苦无飞出约摸七八米的时候沐月发动了飞雷神，身体瞬间从原地消失出现在了苦无飞行的方向。
　　嗖！
　　稍微在原地停顿了一会儿，沐月又迅速施展飞雷神回到了刚刚站立的地方。
　　看的来去自如的沐月，猿飞日斩眼神闪动。
　　“沐月，你这可不是姑且学会了，而是学的非常顺利啊。”猿飞日斩一阵吞云吐雾赞叹道。
　　虽然他不会飞雷神，但猿飞日斩眼力还是有的，以沐月展现出来的飞雷神水平完全不像初学者，已经算是相当熟练了。
　　当然，沐月说的倒也没错，确实还不如水门熟练。
　　沐月微笑着谦虚了一句，他砸了那么多熟练度卷轴，那当然是顺利的不行。
　　目的达成之后沐月又与猿飞日斩聊了一点忍者学校的事宜与阿斯玛的培养问题，然后才离开。
　　“连飞雷神之术都已经掌握了啊。”猿飞日斩望着沐月离去的背影吐出一阵阵白雾。
　　他真希望沐月分裂成两个人，一个是在教育上有着独一无二才能的特殊人才，一个是实力超群的天才忍者，这样就可以分开用了。
　　虽然木叶如今的局势还没到恶劣的程度，甚至还屡战屡胜，但猿飞日斩知道事情没那么简单。
　　现在还只是小打小闹，如果真的拼上全力的去打，木叶不可能打得过三个大忍村。
　　除非千手柱间或者宇智波斑复活才可能，他们可以做到一个人镇压一个大忍村，木叶只需要顶住压力把家守好就能赢。
　　现在的木叶并没有这种等级的强者，所以现在忍界的局势对木叶来说真的很尴尬，十分的被动。
　　以木叶的实力，全力开战打垮一个大忍村是没问题的，但木叶还真不敢这么做，其他两个大忍村又不傻，还等你来逐个击破。
　　只要木叶敢将忍者力量集中在某个战场，那么其他地方的防线必然受到巨大冲击，被偷家都不是没可能。
　　既然不能表现的太强势，那就只能守了，把敌人守在火之国外，将损失降到最低寻找机会。
　　在离开时候沐月用变身技能扫描了猿飞日斩身上的信息。
　　可能是掌握的忍术秘术太多了，猿飞日斩一举成为了沐月目前扫描忍者之中信息最大的一名忍者，玖辛奈与纲手加起来所占的信息才和猿飞日斩差不多。
　　变身猿飞日斩所需要消耗的查克拉也多的夸张。
　　沐月变身完看着那密密麻麻的技能又觉得还算合理，猿飞日斩会的技能太多了，而且还有不少高熟练度的。
　　带着弟子们在木叶正常修炼了一段时间，沐月接取了一个地点在雨之国的B级任务。
　　不过这次和之前不一样，除了带土卡卡西野原琳，止水也会参加这次任务。
　　沐月在楼兰做任务那段时间止水毕业成为下忍了，由于止水表现十分优秀，还为沐月贡献了一个忍术精通卷轴。
　　虽然毕业了，但沐月进行了一波特殊操作，止水并没有像普通下忍一样分配到三人小队，而是跟着沐月一起执行任务，就像纲手和静音那样。
　　同样进行了实习的红豆与钢子铁并没有选择提前毕业，而是选择升级三年级继续在忍者学校学习。
　　这也是沐月的建议，虽然他们三个确实比普通毕业生要优秀一些，但和止水完全没办法比，在这种忍界局势下，非必要还是不提前毕业的为好。
　　毕竟现在的忍者学校已经主动缩短上学时间了，正常时期一般是要上六年的。
　　止水加入沐月的队伍，那沐月队伍构成就是一个上忍，三个中忍以及一个下忍，接取B级任务完全符合木叶规定。
　　“止水你还是第一次进行B级任务吧，不过你也不用紧张，有我在肯定没问题的。”第一次与止水做委托任务，带土想展现一些前辈风范。
　　虽然在以前的训练战上没少被止水按在地上摩擦，但带土终究是比止水大两年，身高都要高上不少，他觉得自己要担起大哥的责任。
　　“你照顾止水，你是认真的吗？”卡卡西诧异地看向带土。
　　由于都是沐月弟子的缘故，卡卡西与止水的接触不算少，止水是唯一一个让他在忍者才能上有自愧不如想法的同龄人。
　　现在的带土只论实力也许要胜过止水，但其他方面那就算了吧。
　　“有什么问题吗，难道我不是做了很多B级任务吗？”带土理直气壮说道。
　　“没什么，只是觉得人没有自知之明是一件很可怕的事情。”卡卡西淡淡说道。
　　“你才没有自知之明，区区一个卡卡西。”感觉被小看的带土开始红温了。
　　野原琳对止水无奈的笑了笑，他们小队的日常就是这样。
　　止水点头表示理解，这种场景在南境森林也没有少上演。
　　“在任务上我确实是一个新人，还请大家多多指教。”为了防止耽误沐月的事情，止水站出来终结了争论。
　　带土嘿笑着将手臂放到了止水的肩膀上，觉得可以与止水组成宇智波兄弟共同对付卡卡西。
　　“再检查一遍吧，没有问题就去找委托人了。”沐月开口说道。
　　这个任务可谓是沐月精挑细选的任务。
　　如今的雨之国再度沦为大国博弈的场地，虽然没有发生第二次忍界大战那样的大混战，但也可以说国内局势混乱。
　　由于是一个小国，而且还没有化作战场，雨之国强大的忍者不多，正适合卡卡西他们这个水平。
　　除了锻炼弟子，沐月还会去看一眼长门，测试一下变身是否能被轮回眼看破以及变身是否能复制轮回眼。
　　另外沐月还准备顺便收集一些雨之国的情报，他想要让长门成为弟子，肯定是要在雨之国展开一些行动的。
　　“目标雨之国，出发！”检查完毕的带土一脸兴奋喊道。
　　雨之国是他没去过的国家，带土好奇那边会不会有他没见过的景色，比如风之国的沙漠以及雪之国的冰川。
　　弟子们全部确认完毕之后，沐月带着他们去找到了委托人，这是一次护送任务。
　　由于路上无聊带土经常找委托人询问雨之国的事情。
　　“雨之国那边倒没有什么特别的风景，毕竟经常下雨也不算什么风景吧。”中年委托人回答道。
　　带土的期待值下降了一些，不过他依然兴奋，就算没有特殊风景也应该有独属植物什么的。
　　沐月他们这次碰到的中年委托人是一个较为健谈的类型，带土发起话题之后中年委托人主动说了很多雨之国的事情。
　　“半藏就是一个失败的忍村首领，雨之国沦落到这种地步，有他一半的功劳。”中年委托人对半藏十分不满。
　　“本来雨之国的实力只比五大国差一些，结果现在连国内的治安都无法保证。”
　　对于他这种人来说，其实忍村的忍者不是很危险，因为忍者的战斗与他这种普通人没有太大关系。
　　但流浪忍者就不一样了，人家光脚的不怕穿鞋的，能混一天是一天。
　　雨之国作为三大国交汇之地，想安稳是要有实力的，而现在的雨之国恰好就没有。
　　半藏的失败也让许多雨忍对他失望，从而脱离了雨忍村。
　　这些人之中有点良心的就去忍者组织，放飞自我的就成为流浪忍者，进一步导致了雨之国治安的恶化。
　　“半藏，怎么感觉这个名字好像在哪里听过？”带土抓了抓脑袋，感觉这个名字有些的耳熟。
　　“是一个很强的忍者，有人说他是忍界半神，只要在与他的战斗中活下来就能获得巨大的名气。”止水给带土科普道。
　　这不是止水知道的东西太多，而是半藏在忍界的名声确实很大。
　　虽然第二次忍界大战中雨忍村大败，但在忍者之中半藏的威名没有下降太多，毕竟那场战争半藏本人没有输，而是除他之外的雨忍被打垮了。
　　“听上去好强的样子。”带土摸了摸下巴。
　　他有点好奇，究竟是半神强还是沐月仙人更强？
　　虽然没比过，但带土觉得应该是沐月会更强，问就是直觉。
　　“纲手大人在第二次忍界大战中被他打败过一次，还是与大蛇丸大人自来也大人联手的情况下。”野原琳担心带土脑抽去挑战半藏，于是提醒道。
　　虽然野原琳觉得带土和卡卡西不差，但他们现在还太小了。
　　“打败过蛤蟆大叔啊。”带土来了精神。
　　带土决定十年后要来挑战一次半藏，赢了的话去自来也面前狠狠炫耀。
　　虽然自来也是他老师的老师，但由于自来也的表现太抽象，带土很难去把他当做师祖。
　　带土至今都记得自来也让他和水门单挑的场景。
　　进入雨之国之后，沐月便打开了白眼。
　　至今为止，沐月也算是去过不少小国了，雨之国是他见过最混乱的一个小国。
　　带土他们不一定能有这个感受，但视野极广的沐月能看见的事情太多了。
　　在沐月看来说雨之国一句混乱之地都不为过。
　　沐月看见了好几次有流浪忍者在他们身边徘徊最终退去，要知道沐月他们可没进行伪装，还是木叶忍者的打扮。
　　除了流浪忍者，沐月还看见了伪装成岩隐的云隐忍者，还有伪装成云隐的岩隐忍者，以及在调查他们的砂隐忍者。
　　沐月只能说雨之国人民的福气太大了，大到有点吃不消。
　　进入雨之国一段距离后沐月本体脱离了队伍，让影分身带队继续执行任务。
　　谨慎的沐月为了杜绝翻车，他在自己飞雷神能够传送的极限距离寻找晓组织的踪迹，以此保证卡卡西那边有状况，能够第一时间支援。
　　PS：最近作息又烂掉了，希望今天能在两点前睡着，没精力码字真的好难写出东西，吃药又担心有副作用啥的，一个作者朋友就在喝中药，说停了就又失眠了。

