第0243章 尾兽恐怖的查克拉量.txt
　　第243章尾兽恐怖的查克拉量
　　“沐月上忍，你刚刚使用了那么强大的组合忍术，不要紧吗？”要出发支援的时候，一个木叶上忍问道。
　　“自来也大人那边的敌人很强，如果状态不好的话会很危险。”
　　沐月露出笑容道谢说道：“不要紧，我已经抓住机会恢复了一些查克拉，不影响战斗的。”
　　沐月都这么说了，那名木叶上忍便点了点头没有再说话，和沐月等人一起朝着刚刚爆炸地点冲去。
　　不过他还是忍不住心中发出感叹。
　　“实力强大，长相帅气为人谦和，还珍视同伴，要是不是太低调，估计早就名扬木叶了。”
　　虽然之前和沐月没有一点交际，但现在他十分乐意和沐月成为朋友，如果能在战争中活下来的话。
　　由于几人都是上忍，行动速度极快，很快就赶到了自来也与人柱力的战场。
　　沐月等人到场的时候，双方似乎刚进行了一波激烈的战斗，所有人都是灰头土脸的样子，场地上还有几具岩隐忍者以及木叶忍者的尸体。
　　“自来也大人，我们已经打退了袭来的岩隐部队获得大胜，特此前来支援。”木叶上忍迅速和自来也汇报道。
　　“哈哈，干得不错！”自来也放声大笑道。
　　虽然之前看到岩隐的信号他就有所预料，但听到是大胜，自来也更加开心了。
　　水门看见过来的沐月，有些惊讶，但眼下大敌当前，就没有过去询问。
　　“听见了吗，你们已经败了。”自来也满脸笑容的对两位人柱力挑衅说道。
　　“我们还站在这里那岩隐就还没有战败。”老紫冷着脸说道。
　　他根本不把那些个木叶忍者放在眼里，在他眼中，也就多用一发尾兽玉的事情而已。
　　“把你们都杀了，然后击穿防线，赢的就是我们岩隐了。”汉淡淡说道，他不认为自来也能敌的过他和老紫联手。
　　刚刚只不过是试探性攻击，他们还没有拿出真正的实力。
　　“口出狂言，就让你们见识一下三忍自来也的实力吧。”自来也嘴角上扬，对自己的实力十分自信。
　　“马上你就知道谁才是口出狂言了。”老紫听到自来也的话笑出声，然后直接爆发体内的尾兽查克拉。
　　轰轰！！
　　极其强大的气势猛然升起，仅仅是将查克拉释放出来地面就承受不住这股强大的力量，出现了裂缝。
　　几乎实质性的红色查克拉在老紫周身显现，最终化成了一只巨大的猿猴头颅。
　　看着老紫拿出真本事，他旁边的汉也使用全力，爆发体内的尾兽查克拉，形成了一个巨大白色野兽头颅。
　　两人爆发查克拉的瞬间就引起了狂风，将自来也的头发朝着后方吹去，同时也吹起了地上的沙尘，让气氛变得凝重肃杀。
　　“这就是人柱力吗，好恐怖的查克拉。”有木叶忍者看见老紫和汉这恐怖的威势，额头控制不住的流出热汗。
　　两人的查克拉之强，不需要任何感知忍术就能察觉到。
　　沐月一脸淡定的给两人来了一个鉴定。
　　【姓名：老紫】
　　【查克拉：3250000（？？？）】
　　【技能：熔遁（精通：100/15000）……】
　　【姓名：汉】
　　【查克拉：3650000（？？？）】
　　【技能：沸遁·怪力无双（熟练：2200/2500）……】
　　沐月也不好说两人的面板是强还是不强，说强吧，厉害点的上忍技能熟练度都比他们两个高很多，说不强吧，两人的查克拉多的夸张，可以说他们木叶这边所有人的查克拉加起来都远不及其中一人的二分之一。
　　“尾兽的查克拉量确实恐怖。”沐月心中感叹道，他的鉴定能看见两人的查克拉还在疯涨。
　　如果没有尾兽，老紫还好，汉充其量就是一个及格线上忍。
　　因为老紫的熔遁是自己的，沐月能看到他那精通级熔遁的技能，但汉的沸遁是五尾的能力，沐月只能看到关于沸遁的运用，看到沸遁技能本身。
　　当两人的查克拉涨到五百多万的时候就没有再涨了，沐月不知道这是他们的极限还是四尾与五尾的极限，不过这对于沐月来说已经是一个相当恐怖的数字了。
　　这就可以看出技能的重要性，即便有着巨量的查克拉，人柱力们最后还是被晓给抓走了，如果那么多查克拉给沐月，有着一堆强大高熟练度技能的沐月能单刷晓组织。
　　“想要和我们对抗的话，就去把九尾人柱力带过来吧，你们还不够资格！”老紫大笑着喊道，然后开始凝聚尾兽玉。
　　猿猴头颅张开大嘴，恐怖的查克拉开始凝聚，最终形成了一个黑色的小球，黑色小球伴随着老紫持续注入查克拉变得更大。
　　另一边的五尾人柱力汉也默默的搓起了尾兽玉，两颗黑球不断变大。
　　“和上次不一样，看来这次是真的全力，水门，要撤了。”自来也露出严肃表情说道。
　　之前老紫也用过一次尾兽玉，不过比起这次动静要小得多，而且这次连汉也一起用了。
　　“大家向我靠近！”水门感知着尾兽玉之中恐怖的力量也猛地脸色巨变，连忙喊道。
　　他能感受到黑球的力量足以瞬间摧毁整个木叶，如此恐怖的攻击，虽然他很相信自来也的实力，但也不认为自来也能挡下这恐怖的尾兽玉，用飞雷神闪躲才是上策。
　　沐月第一时间去到水门身边，虽然他自己也能跑出攻击范围，但那就要暴露真正实力了，还是搭顺风车比较好。
　　水门的两个队友是知道水门本事的，于是极速靠向水门，几个木叶上忍是最后到的，不过也成功在尾兽玉落地之前来到了水门身边。
　　“飞雷神之术！”
　　水门迅速用查克拉覆盖了周围的几人，带着他们一起离开。
　　嗖！
　　轰隆隆！！！
　　猛烈的爆炸光芒直冲天际，尾兽玉碰到地面的瞬间地面开始极速崩裂，形成一个巨大无比的坑洞。
　　两人尾兽玉动静之大，即便水门等人用飞雷神离开也可以看见那恐怖无比的爆炸白光，还可以感受到地面的微微颤动。
　　“呼，我们是已经来到彼世了吗。”一个黑皮微胖忍者忍不住吐槽了一句。
　　“显然不是，不过要不是水门学会了飞雷神，我们大概真要去彼世。”黑发忍者感叹道。
　　正面感受尾兽玉才能理解人柱力的重要性，他感觉这要是对木叶的忍者营地来一发，什么结界防御忍术都不可能挡得住。
　　水门轻轻吐出一口气，他也是第一次感受人柱力的全力尾兽玉，威力实在是太恐怖了。
　　刚刚要是他忍术失败了，那所有人都会死在尾兽玉之下。
　　“尾兽的力量居然如此恐怖，她的身体里也住着那样的怪物……”因为老紫最后的话，水门忍不住想到了远在木叶的玖辛奈。
　　木叶就是为了想让玖辛奈发挥出九尾的力量才让玖辛奈进行特训。
　　“多谢了，水门。”沐月微笑着对水门道谢。
　　沐月的话将水门从思绪之中拉出。
　　水门露出温和笑容回复道：“战斗时候帮助同伴是理所应当的。”
　　“我知道你们关系好，但现在可不是叙旧的时候，你们其他人回去守护营地吧，水门你把我们传送回去。”自来也思考了一阵战术，然后开口说道。
　　人柱力彻底拿出全力之后普通上忍就无法在战斗中起到作用了，水门还得因为要保护他们浪费额外的查克拉使用飞雷神，他准备带着自己亲自教出的班级和两个人柱力碰一碰。
　　“自来也大人，我想我留下可以帮一些小忙。”沐月主动开口留下。
　　他跑过来可不是为了看一眼尾兽玉的威力就走。
　　“沐月上忍实力比我们强大的多，这次的战斗能获胜多亏了沐月上忍，他将岩隐的爆遁狩给重创，杀死了许多岩隐忍者。”
　　以防沐月的好意不被理解，和沐月在一个战场的木叶上忍简单说了一下沐月这次的战绩。
　　“那个狩居然被你打败了。”自来也听到之后有些意外，
　　沐月在自来也的印象中只是一个做饭很好吃有着不错封印术天赋的普通特别上忍，但那个爆遁狩可不是什么好对付的角色，草之国前线的木叶部队当中除了他只有水门有着单挑解决爆遁狩的能力。
　　“他小看我了，其实我只比他强一点点。”沐月谦虚说道。
　　“没想到你还有着这种实力。”自来也露出爽朗的笑容拍了拍沐月的肩膀。
　　“那就一起来吧，让那两个人柱力知道木叶忍者的力量！”
　　水门听到沐月的战绩之后表情比自来也更要惊讶，刚刚和人柱力战斗的时候他还偶尔会担心处于另一个战场的沐月，没想到沐月居然那么强，把爆遁狩都给打败了。
　　“沐月，这是我的飞雷神苦无，你先拿着吧。”水门将一把飞雷神苦无递给了沐月。
　　沐月没有矫情，接过之后便向水门道谢。
　　“大家做好准备，要回去了。”水门提醒了一句，然后在十秒之后使用了飞雷神。
　　嗖！
　　眼前画面极速变化，眨眼之间，沐月他们又回到了战场，站在坑洞边缘，而两个人柱力还停留在刚刚释放尾兽玉的地方。
　　今天只有8k，状态不是很好，希望明天能多写点，另外求月票

