第0724章 为了八强只能打赢风影求月票.txt
　　预选赛三天后，武道会正式开赛。
　　为了区别于青年武道会，忍宗并没有继续使用原有的会场。
　　而是建立了一个更大的露天场地，无论是观众席还是选手用的战斗场地都是青年武道会的两倍。
　　赛制什么的倒是没变，还是原来那一套，抽序号来决定战斗顺序。
　　“沐月仙人保佑，六道仙人保佑，来个好签吧！”
　　带土双手合十，眼睛盯着墙壁上挂着的大屏幕，希望自己能抽到一个绝世好签。
　　在武道会中，只要是实力没到横扫所有人，运气也是很重要的。
　　比如之前的青年武道会，如果是不是抽了个好签，带土是很难第二的，因为那时候的他大概率打不赢迈特凯。
　　当然，除了运气，也得有一定实力，哪怕是运气好碰到了最弱的影，那也是影啊，哪是普通忍者能够战胜的存在。
　　漆黑的屏幕上开始疯狂闪烁选手的名字与序号，最终半分钟后，大屏幕上被密密麻麻的选手名字占满。
　　“一号迈特凯……”带土连忙扫视大屏幕，想要从中找到自己的名字。
　　最终，带土在序号五十七的位置找到了自己的大名。
　　“这么靠后。”
　　带土吐槽了一句，紧接着他继续扫视大屏幕，查看自己的潜在对手都是哪些忍者。
　　武道会的赛制序号一出来，接下来可能会遇到哪些忍者都很清晰。
　　比如说迈特凯是一号，那么在八强之前，迈特凯只需要注意一到八号的强者。
　　“没用的六道仙人，而且小琳的运气怎么比我还差。”
　　看到屏幕上的六十三号野原琳六十四号罗砂这两个序号，带土眼睛睁大。
　　野原琳的运气仅比预选赛就遇到火影的阿斯玛好一点点，淘汰赛第一轮的对手就是风影。
　　而且要是带土和罗砂都没有被提前淘汰，那么带土和罗砂将在十六强相遇，胜者才可以晋级八强。
　　带土麻了，他想混个八强都得赢一个影才行啊，这特么什么比赛。
　　他再也不会笑了。
　　带土继续看大屏幕，发觉自己要是真晋级八强了，还得遇上老对手长门。
　　“他的运气也不行啊。”
　　带土心中默算了一下，发现长门的运气比他还差，他遇到的起码还是年轻的四代影，而长门十六强的对手是三代水影。
　　两人前两轮的对手都不是什么有名的强者，都是稳稳晋级，几乎必定在十六强相遇。
　　接着带土找了一下卡卡西的名字，发现卡卡西的序号也比较靠后，是四十一号。
　　卡卡西序号周围有两个比较有名的忍者，一个是砂隐英雄叶仓，可能会是卡卡西第二轮的对手，另外一个是AB组合之中的奇拉比，可能会是卡卡西十六强的对手。
　　接下来带土就没有再看了，连忙跑到野原琳身边安慰道：
　　“小琳，别灰心，人总有倒霉的时候，你看阿斯玛，实力不比你差，连淘汰赛都没进呢。”
　　“没事啦，平常想要和影交手还没有这个机会呢，说不定是好运哦。”野原琳温柔笑道。
　　她确实不怎么在意序号的事情。
　　刚开始的时候野原琳可能还有拿个好成绩的想法。
　　得知五影与大量强者参赛后，野原琳就放平心态了。
　　她又没有带土卡卡西他们那样的实力，她只是一个战斗力不强的医疗忍者，名次差就名次差吧。
　　“确实挺有道理诶。”带土挠头嘿笑道。
　　看见野原琳心情没有受到影响，他也就放心了。
　　“哪怕是风影，也一定要让你好看！”带土心中暗道。
　　罗砂淘汰了野原琳，就算打不过罗砂，他也不能让罗砂轻松晋级。
　　“裂石与枸橘矢仓吗……”止水看着大屏幕陷入了沉思。
　　他是十七号，一路晋级下去的话，可能会在第二轮遇到裂石，在十六强遇到枸橘矢仓。
　　这两个忍者止水都不陌生，裂石是岩隐爆破队的队长，靠着爆遁在忍界有着不小名气。
　　而枸橘矢仓止水就更熟悉了，他好几次亲眼看见枸橘矢仓出手，这确实是一个很有实力的忍者。
　　“参赛强者太多了，每个人要晋级都不轻松啊。”止水内心感叹道。
　　不只是他会遇到强者，迈特凯那边也是，迈特凯十六强会遇到候补雷影。
　　“挚友，真是遗憾啊，这次只有进入决赛才能碰见。”迈特凯走到卡卡西身旁一脸可惜道。
　　他是一号，卡卡西是四十一号。
　　相当于一个在上半一个在下半，想要碰见，那只能是各自打穿一边。
　　不过这一次参赛选手都太夸张了，即便自信如迈特凯，也没有绝对把握走到最后。
　　“越是遇到困难，越要勇往直前，这才是青春啊。我们一起努力走到决赛吧！”
　　迈特凯一脸热情的对卡卡西竖起大拇指，发起了巅峰相见的邀请。
　　没有把握是一回事，要不要努力去做又是另外一回事，迈特凯从来不怕挑战，也不怕失败。
　　卡卡西一头黑线地看着迈特凯，挑战困难是好品质，可是这困难未免也太难了。
　　如果卡卡西能够一路打进八强，那么他的对手将会是猿飞日斩。
　　面对精通上千种忍术秘术的忍术教授，会赢吗？
　　包输的！
　　如果对手是罗砂这样的四代影，卡卡西认为还有希望。
　　但猿飞日斩卡卡西是真不知道怎么打才能赢。
　　很快，比赛正式开始，广播开始播报选手的名字。
　　“第一场，一号迈特凯对战二号火光！请选手迅速入场。”
　　裁判的声音传入选手休息室之中。
　　迈特凯给小伙伴们竖起个大拇指，便头也不回地走向通往战斗场地的通道。
　　火光简单和岩隐们打了个招呼，也准备离开。
　　“尽力就好，那个家伙不是你能对付的。”黄土开口提醒道。
　　他曾经在第三次忍界大战最后一战与迈特凯短暂交手。
　　虽然时间不长，但迈特凯给黄土留下了不浅印象，这是一个实力很足的体术忍者。
　　火光：……
　　他知道黄土出发点是为了他好，可他好歹也是岩隐村有名的实力上忍，还没开始就说这种话是不是有点伤人。
　　好在火光是清楚黄土性格的，知道黄土只是性子直，不是在嘲讽他实力不行。
　　火光略微点头回应，便不再停留，走入了通道之中。
　　位于观众席之上的独特看台上，罗砂看见走出的火光，笑着对大野木道：
　　“这个火光是不是双臂接受了我们砂隐的傀儡改造，我对他有点印象，是个很优秀的上忍。”
　　现在砂隐的傀儡义肢技术依然比不上忍宗，不过忍者能够使用的傀儡义肢倒是解决了。
　　除了残疾忍者外，部分忍者为了追求实力，也会对自己进行一定程度的改造。
　　“嗯，火光确实还不错，不过对手更是超级天才呀。”大野木回答道，看了一眼不远处的猿飞日斩与沐月。
　　他们几个虽然也是选手，但因为身份特殊，所以依然有着特殊的观赛位。
　　只需要战斗开始前通过特别通道，就可以很方便地去到战斗场地。
　　“我在阿凯的身上见到了体术的另一种可能性。”
　　猿飞日斩笑呵呵的称赞了一句。
　　在迈特凯之前，猿飞日斩从未想过纯粹的体术忍者也可以成长到这种地步。
　　陈老师有过木叶体术最强的称号，可陈老师也不是只会体术，陈老师会忍术，还会不少，甚至还会幻术，陈老师只是最擅长体术而已。
　　迈特凯就不一样了，除了通灵术能拿出来说道一下，其他基本等于没有。
　　整个忍界也没有比迈特凯更纯粹的体术忍者了。
　　沐月没有说话，和自己影分身坐在一起聊天，感觉怪怪的。
　　“八门遁甲，杜门，开！”
　　摸清楚火光的实力之后，迈特凯瞬间秒开五门，体内涌现出一股强大的查克拉，身上气势飞速攀升。
　　同时迈特凯将呼吸集中到极致，利用岩之呼吸提升身体能力。
　　“木叶刚力旋风！”
　　迈特凯凭借极快的速度闪开火光双臂上的刀刃，将大量的查克拉凝聚在脚上，踢出沉重一击。
　　轰！
　　被踢到的火光像是被打飞出去的炮弹一样狠狠砸到了场地边缘的厚实墙壁上，整个人昏死了过去。
　　“迈特凯获胜！”
　　裁判发现火光无力再起，直接宣布了迈特凯的胜利。
　　虽然自家上忍被打败，大野木表情并没有因此产生变化。
　　火光的败在他意料之中，火光虽然不错，但迈特凯已经是黄土那一级的忍界强者，还是特殊的纯体术忍者，惨败太正常了。
　　“三号选手……”
　　裁判继续按照对战名单的顺序往下念。
　　第一轮并没有太过激烈的碰撞，有名的强者暂时没有互相遇见。
　　五影第一轮的对手大部分依然是弃权，很多人不想在那么多观众面前丢脸。
　　野原琳倒是没有认输或者弃权，不过在罗砂的磁遁面前没有太多的反抗能力，很快就被打败。
　　除了野原琳，大和也惨遭一轮游。
　　大和倒没有遇到什么忍界知名强者，他的第一轮的对手是弥彦。
　　弥彦无法与长门相提并论，但也跟着沐月修行了不短时间，再加上年龄比大和大不少，综合实力更强。
　　第一轮战斗结束后休息了五天，第二轮战斗这才开始。

