第0097章 有事就找万能的沐月仙人35.txt
　　B组的人数要比A组的人要多不少，所以等带土过去的时候B组还在进行着实战测试。
　　带土在围观学生中扫了一眼，很快就寻找到了野原琳的身影。
　　带土一脸兴奋的笑着走向了野原琳，说道：“小琳，你是不知道我刚刚有多厉害，阿凯本来都占上风了还是被我打败了。”
　　野原琳听到带土的声音转身望去，有些疑惑的问道：“A组那边的考试已经结束了吗？”
　　“嗯，已经结束了，我是第二名哦，只输给了止水一个人。”带土忍不住把自己的好成绩告诉了野原琳。
　　“终于打败阿凯了呀，那说明带土你有了很大的进步呢，之前上学时候的实战考试，你都没有赢过阿凯。”野原琳露出温柔笑容称赞道，为带土的进步感到高兴。
　　在上个学期带土的实力突飞猛进，连之前的第一宇智波铁火都打败了，但同样突飞猛进的迈特凯却是成了带土第一路上的拦路虎。
　　有着迈特凯在，带土年级第二都拿过了也没拿过班级第一。
　　所以知道带土终于将迈特凯击败之后野原琳很为带土高兴，这说明带土实力又有了不小的进步。
　　“嘿嘿，其实以前也有机会击败，但每次都是差一点点。”带土憨笑解释道，得到野原琳夸赞让他很开心。
　　如果只是纯粹纸面实力的话，其实这次战斗他的实力反而是劣势，主要是战斗时的策略让他获得了战斗的胜利。
　　“对了，小琳伱的成绩怎么样，进入前十了吗？”带土问道。
　　“没有，感觉大家的好强都进步的很快。”野原琳摇了摇头回复道。
　　她的实战能力在B班也就是中游水平，怎么可能进的了前十。
　　“这样啊，要不然我来教你变强吧。”带土感觉野原琳好像对自己实力有点失望，于是一脸热情说道。
　　“好呀。”野原琳想着带土突飞猛进的实力，点头微笑道。
　　带土把野原琳带到了一边，然后想着该教野原琳什么好。
　　像剃、豪龙火、木叶旋风这些肯定是不能教的，因为这是沐月教给他的，没经过沐月的同意不能乱教。
　　带土想到了豪火球，这个虽然沐月也教过，但是他本来就会的。
　　“要不小琳你就和我学豪火球之术吧，这个虽然是C级的火遁，但威力很强。”带土决定教野原琳豪火球。
　　“首先是结印。”带土迅速完成了豪火球的结印。
　　“然后是将体内的查克拉转化为火焰，最后像是吹气球一样，吹出一个大火球。”带土双手比划着说道。
　　野原琳一脸问号的看着带土。
　　“难道小琳你没有听懂吗？”带土挠了挠头，他感觉自己说的还挺详细的，没准是个做老师的好料子。
　　“就是先这样再那样，最后再吹气球一样吹出来。”带土再次比划道。
　　野原琳一时间不知道该如何评价带土的教学水平，她能看出带土是真的很想教会她豪火球之术，但教的时候实在是有些抽象。
　　“带土，谢谢你有这份心，但我现在连我自己的属性都还不知道呢。”野原琳无奈说道。
　　忍界中的每个人天生都有一种查克拉属性，修行天生自带属性的性质变化会更轻松更快。
　　“这样啊。”带土抓了抓头发，有点遗憾自己没能帮到野原琳。
　　他决定等今天晚上修炼的时候和沐月问一下怎么教人变强，万能的沐月仙人肯定能解决他的问题。
　　教人计划失败，带土就和野原琳聊了起来，直到训练场上出现骚动。
　　“应该是考试全部结束沐月老师公布成绩了吧。”野原琳看着一堆人挤在公示栏面前说道。
　　“小琳我们走，我们也去看看。”带土兴致勃勃的带着野原琳走向了公示栏。
　　虽然他知道自己的成绩，但带土想去看看会不会有人夸他厉害。
　　但是走过去的时候，带土居然发现被讨论的最多的不是他甚至不是第一的止水，是上个星期刚进入A组的惠比寿。
　　“你们是不知道刚刚C组考试的时候发生了什么，有两个人在战斗中用分出清凉大姐姐分身来迷惑对手。”
　　“哦哦，这个我知道，不过这个不是他们开发的吧，我记得是上次晋升A组的那个惠比寿开发的。”
　　“对对，就是他开发的。”
　　“这人我认识，平时看上去挺正经的，没想到……”
　　听着旁边人的讨论，带土一脸懵，不清楚发生了什么，让大家不去讨论A组的前二去讨论惠比寿。
　　而且带土是越听越离谱，到后面直接发展成为惠比寿在战斗中用分身术分出清凉大姐姐迷惑对手。
　　带土寻思他也没看见惠比寿战斗的时候出现什么清凉大姐姐。
　　带土还想着去找惠比寿问一下情况，结果发现可能是这次成绩不好在一轮就输了，惠比寿在考试结束就离开了，带土没找到。
　　将考试结果公布之后，沐月就直接回到主城区的家中了，系统依然没有出现关于考试的弹窗。
　　回到家中，沐月开始准备做魔幻麻婆豆腐。
　　系统给他的魔幻麻婆豆腐菜谱和他印象中麻婆豆腐最大的一点不同就是要用到大豆。
　　准确的说是用大豆做的“肉”。
　　将大豆用水浸泡，然后放入高汤中煮熟，接着压扁大豆用酱汁调味使大豆有肉的口感，最后通过快速油炸将酱汁的味道锁住。
　　炸完的大豆再加入到麻婆豆腐当中，让麻婆豆腐再增添一种味道，就是魔幻麻婆豆腐了。
　　当沐月完成之后用盖子把餐盘盖上，增添一些仪式感。
　　很快玖辛奈和水门就敲响了沐月家的房门。
　　水门和玖辛奈两人一进来就看见餐桌上的罩子，往常是没有的。
　　“怎么还搞了一个罩子。”玖辛奈随口问道。
　　“可能是怕菜凉了？今天做菜要比平常早一些。”水门推测说道。
　　“别猜了，你们把罩子打开就知道了。”沐月将剩下两盘菜端到餐桌上微笑说道。
　　“我来。”玖辛奈快步上前直接揭开罩子。

