第0431章 弟子们大爆金币.txt
　　【姓名：旗木卡卡西】
　　【人生任务：真正的力量在于守护】
　　【主要目标：守护住自己的同伴，守护住自己在意的一切】
　　【任务进度：100%（剩余触发次数：4）】
　　出乎沐月意料的是卡卡西人生任务进度直接拉满了，成为了第一个人生任务满进度的弟子。
　　不过考虑到卡卡西人生任务百分之五十才结算一次，沐月觉得还算合理
　　【弟子旗木卡卡西绝境爆发成功保护同伴，获得进度奖励——中量刀剑修炼经验、雷属性查克拉性质变化（精通级）、刀剑相关技能抽取卷轴（精通级）】
　　【刀剑相关技能抽取卷轴：必定出现与刀剑相关的技能】
　　【弟子旗木卡卡西绝境爆发成功保护同伴，获得进度奖励——物品升级卷轴、雷属性技能抽取卷轴·S+（精通级）】
　　【物品升级卷轴：可用于提升一部分系统所奖励的实物奖励】
　　“原来还有S+等级的抽奖卷轴。”看向百分百进度的奖励沐月有些意外，他还是第一次获得这种等级的卷轴。
　　“既然有S+会不会还有SS或者SSS？”沐月好奇想到。
　　沐月认为还是有一定可能的，毕竟潜力都有双S。
　　不过就算有获取难度肯定不一般，不然也不会那么久才得到一个S+级别的抽取卷轴。
　　由于已经有了精通级雷属性查克拉性质变化，所以进度奖励的精通级性质变化变成了三千点熟练度，让沐月脑中多出了许多雷遁的修炼经验。
　　领取完奖励之后卡卡西人生任务进度归零，接下来沐月没有急着使用抽取卷轴，而是看向其他弟子的人生任务，这次不止卡卡西一个人的任务进度发生了变化。
　　【姓名：迈特凯】
　　【人生任务：走向体术最强之路】
　　【主要目标：成为擅长体术的忍界顶级强者，无论是实力又或者是名气，让所有忍者知道不擅长忍术亦可成为强者】
　　【任务进度：28%】
　　迈特凯的任务进度跨度不如卡卡西，不过也算是大涨了一波，不仅触发了一次结算奖励，而且距离下一次结算也快了。
　　【弟子迈特凯实力提升名望上升在体术最强之路走出了一小段距离，获得进度奖励——体质中等提升、拳脚相关技能抽取卷轴（精通级）、夕象（精通级）】
　　迈特凯的进度奖励也还算不错，体质中等提升对身体的提升虽然不太明显，不过横向对比带土百分之二十奖励也只是一千四查克拉，倒也算是合理，而且关于身体的奖励获取难度比查克拉更大。
　　拳脚相关技能抽取卷轴应该与迈特凯平时主要体术有关，就像是卡卡西的奖励是刀剑有关的抽取卷轴。
　　除了卡卡西与迈特凯，带土的人生任务进度也发生了一点变化，不过涨幅不算太明显，没有达到结算进度奖励的程度，沐月估摸着这次事件传出去能再涨一点，毕竟名望也是能增加成为火影机会的。
　　接着沐月点击了一下物品升级卷轴，他从系统获得的实物奖励不多，但也有一些，比较多的是苦无手里剑以及修炼秘药这种消耗品，然后就是黑框眼镜以及六道锡杖了。
　　点击确定使用之后面板上出现了可选升级清单，只有三个选项，苦无手里剑以及黑框眼镜。
　　沐月稍加思索就用在了黑框眼镜上。
　　如果能选六道锡杖的话他肯定会选择六道锡杖，六道锡杖本身够硬的同时还有破坏忍术的能力，是他目前手上最强的武器。
　　但比起强化苦无手里剑，显然还是强化黑框眼镜更好。
　　按照技能强化的提升幅度去类比，强化不会直接发生质的变化，只会在当前基础上变强。
　　强化普通的苦无手里剑，最终效果可能还不如去请忍具大师用好材料打造出来的苦无手里剑。
　　黑框眼镜虽然不具备攻击能力，但也算是有特殊效果的特殊道具，能让沐月毫无顾忌的使用白眼。
　　【物品强化卷轴已使用，黑框眼镜强化成功】
　　【黑框眼镜：能隐藏发于全身的大变化，一定程度上增加知性气质，带上之后除非本人主动摘下，不然绝不掉下绝不损坏】
　　“从头部变成全身，这样的话使用变身倒是方便了不少。”沐月看着强化后黑框眼镜的介绍露出了若有所思的表情。
　　对于沐月来说变身技能其实不算一个战斗技能，因为沐月相较于其他忍者的优势就是身上高等级的强力技能，他的战斗力在这。
　　沐月目前没有见过任何人身上有完美级技能，唯一猿飞日斩有着一个接近完美级的组合忍术，但沐月本人身上已经有了四个完美级技能，分别是火属性查克拉性质变化、武装色霸气、雷之呼吸、水之呼吸。
　　他的这些技能不仅熟练度高还是其他世界强力手段火影本土化的，战斗还没开始就在情报上领先一部分了，复制其他人技能并不能有效提升沐月的实力上限。
　　毕竟变身扫描还得受限于自身熟练度，熟练度太高的能力扫描不全，实力强信息多的忍者又格外消耗查克拉，用于真正同等级战斗弊端太多了，他又不是专精变身这一个技能。
　　沐月只把变身当初丰富手段的辅助技能。
　　比如猪鹿蝶的秘术，如果沐月想要拷问人可以变身成山中亥一，十分方便，类似的还有纲手的医疗忍术，能极大增强沐月的医疗能力。
　　黑框眼镜强化后沐月倒是想到了变身技能的一个新用法，那就是用变身战斗来迷惑他潜在的敌人。
　　比如他冰遁其实并不强，甚至还在熟练级，但如果他变身成水无月寒去战斗，那他的冰遁实力就不一样了，知道他之前冰遁水平的人会以为他苦练冰遁才变得那么强，会造成沐月很重视冰遁这一假象，相当于给了一个错误情报。
　　在敌暗我明的情况下，沐月认为这个变身新用法有一定战略意义。
　　虽然他还留了几手，但因为要教导弟子的缘故自身情报还是会不可避免的暴露给宇智波斑还有黑绝。
　　传递错误情报能让宇智波斑以及黑绝对他产生错误认知，当进行针对他的计划之时也就容易出现错漏。
　　使用完物品强化卷轴之后沐月准备进行抽奖。
　　开始之前沐月还是和之前一样先洗了洗手，虽然不一定真的有用，但心里会舒服一点。
　　沐月先用了迈特凯身上爆出的拳脚相关技能抽取卷轴。
　　点击确认后一个巨大转盘出现在沐月眼前，他甚至从中看到了一些前世武侠小说之中的武功。
　　【拳脚相关技能抽取卷轴已消耗，获得技能——六式（精通级）】
　　当指针彻底稳定之后沐月脑中出现大量与六式相关的各种修炼经验，不过并不是海贼原版，都是忍界本土化的，需要用上查克拉。
　　系统虽然将六式归类成了一个技能，但其实这是六个体术，分别为剃、铁块、纸绘、月步、岚脚、指枪。
　　沐月之前获得过熟练级的剃，由于熟练度过一般沐月很少在战斗中使用，这次倒是升级了一波。
　　不过单论瞬身术的话，沐月还是认为水瞬身之术更强，性质变化不是白加的。
　　但对于迈特凯这样忍术学起来艰难无比的人来说剃还是一个很好的选择，而且有岩之呼吸加持迈特凯的体术要比普通体术更强。
　　对于沐月来说六式最大的意义是能增强弟子们的对空能力，六式的月步虽然不能让人真正意义上的飞在天上，但也能让人短暂在空中行走。
　　【刀剑相关技能抽取卷轴已消耗，获得技能——火雷神（精通级）】
　　火雷神是鬼灭之中我妻善逸结合其他雷之呼吸剑型所自创的雷之呼吸招式，速度与力量兼具，而且还很帅，是一个相当不错的招式。
　　最后沐月看向了那个等级为S+的雷属性技能抽取卷轴，这是他至今为止获得的最高等级抽取卷轴。
　　没有犹豫太久，沐月很快就点击抽取，再好的抽取卷轴不抽也没用。
　　【雷属性技能抽取卷轴·S+已消耗，获得技能——无想的一刀（精通级）】
　　抽取完成的瞬间沐月脑中出现了巨量的修炼经验，有各种刀剑的修炼经验也有雷属性性质变化经验，其内容多到沐月有种自己专心修炼雷遁刀术上百年的感觉。
　　不提技能本身，光是技能带来的副产物已经让沐月很满意了，不仅各种刀剑经验拉满了，他的雷属性查克拉性质变化甚至都因此再度提升了一千点熟练度。
　　现在沐月的雷属性查克拉性质变化熟练度已经达到了五千点，虽然比风水这种吃到了系统福利的精通级性质还差一点，不过放到忍界上已经领先了绝大部分的忍者。
　　简单整理一下记忆之后沐月去找到了大蛇丸。
　　大蛇丸是战场指挥官，是战场上职位最高的忍者，再加上根部那层关系，沐月怎么也得和大蛇丸汇报一下这次的事件。
　　“大蛇丸大人，刚刚我弟子所在的小队与忍刀七人众进行了一场遭遇战，他们在迈特戴的助力下杀死了忍刀七人众之中的西瓜山河豚鬼并将其余成员击退。”沐月开门见山说道。
　　大蛇丸惊讶之后露出思考神色，如果他没记错的话沐月弟子所在的小队好像全部都是中忍，而且都是刚晋升没多久的中忍，一个超过十岁的忍者都没有。
　　至于迈特戴，大蛇丸直接不认识，不过根据姓氏可以判断这是和迈特凯有关的人。
　　由于之前组合新小队的事情，大蛇丸对他们小队稍微有一点印象，但大蛇丸确实没想到他们居然有战胜忍刀七人众的实力，忍刀七人众可是七位实力出众的雾隐上忍所组合的小队。
　　“看来木叶当中出现了一批了不得的天才。”大蛇丸出声称赞道。
　　虽然一支由七名中忍组成的小队打败忍刀七人众很不合理，但大蛇丸还是相信了，因为汇报的人是沐月。
　　沐月没理由会编这种谎言来糊弄他，除非沐月的脑子不正常，但以大蛇丸的观察来说沐月不仅正常，还是一个很聪明的人。
　　“忍刀七人众撤退之时我赶到了现场阻挡他们撤退，但这个时候水无月寒带着一个雾隐小队也到达了现场，受伤的枇杷十藏与栗霰串丸在他们的掩护下撤退。”沐月继续汇报道。
　　由于这次不准备隐瞒，他会将全部过程都说出来。
　　“水无月寒。”大蛇丸眼神闪烁，这可不是什么简单角色，再加上忍刀七人众，沐月和他的弟子相当于与雾隐打了一场精锐之间的小型战役。
　　“除了撤退的枇杷十藏与栗霰串丸，其余所有雾隐都被我当场杀死，缴获五把忍刀。”最后的时候沐月说出了他的总战果。
　　看着一脸平静的沐月，大蛇丸对沐月的战斗过程升起了一丝好奇。
　　根据沐月的汇报，战斗是刚刚发生的事情，而沐月身上没有任何伤痕，也就是说沐月在无伤的情况下杀死了水无月寒外加四名忍刀七人众成员以及复数雾隐。
　　这样的战斗力有些出乎大蛇丸的意料，他对沐月的期望只是能赢水无月寒或者鬼灯残月就行。
　　“沐月君，你真是给了我一个大惊喜。”大蛇丸嘴角扬起淡笑说道。
　　虽然这个突发的遭遇战会影响大蛇丸对雾隐的布局，但总的来说这是一件足以让木叶报单独出一期的大战果，只需要稍微加一句在大蛇丸领导下之类的话，大蛇丸就能获得不小功劳。
　　“真想与沐月君你多聊一些具体细节，不过现在需要紧急召开作战会议。”大蛇丸站起身来。
　　这次遭遇战对整个火之国东岸战场有着不小影响，雾隐损失水无月寒这么一个强者又损失五名忍刀七人众这样的精锐可以说是损失惨重。
　　这种情况下大蛇丸的诱敌之策很难奏效，所以大蛇丸要改变大的作战方针，主动出击逼迫雾隐战斗。

