第0181章 拿捏迈特凯父子的秘诀.txt
　　第181章拿捏迈特凯父子的秘诀
　　“哈哈，如果可以晋升，谁会想当一辈子下忍。”迈特戴脸上大笑着，眼神之中却藏着一丝落寞。
　　如果他甘愿一直成为下忍，他就不会十年如一日的修炼八门遁甲了。
　　这可是二十年什么也不练就只练一个体术，对身心都是一个巨大的考验。
　　他最后虽然如他所愿的学会了八门遁甲，但花费的时间太长了，这期间的表现让他成为了人人嫌弃的存在，没有机会表现自己。
　　别说什么A级任务B级任务，就连D级任务他也很难接到。
　　D级任务有不少是村子补贴来培养刚毕业忍者的，可不是给无能者来养老的。
　　不过迈特戴认为这经历也不全是坏处，起码锻炼了他的内心，让他内心变得强大，他吃的亏并不是白吃，而是帮迈特凯做尝试，他不会让迈特凯走上他的老路。
　　“眼下忍界局势混乱，雷之国土之国均对火之国图谋不轨，正是木叶缺少战力之际，戴前辈你这样的体术达人还一直待在下忍，这是不合理的。”沐月一脸痛心说道。
　　除去特别上忍这一特殊情况，忍者职位只有三个等级，可以说每到一个新等级都是质的变化。
　　下忍在战场只有听从命令的份，永远都是被指挥的，而中忍可以在执行不是特别重要任务的情况下担任队长，而上忍则是战争当中的主要战力，只要出任务基本上都是队长。
　　接着沐月和迈特戴说了一下他们在C级任务中碰到的遭遇战。
　　“这样下去的话忍界会越来越混乱，也许很快就会爆发大战。”沐月叹气说道。
　　“情况到了这种地步吗。”迈特戴的表情变得严肃。
　　他这种万年下忍很难获得战争相关情报，因为根本都没有人和他说。
　　“我因为一些特殊原因比较好见三代目大人，如果戴前辈你愿意使出八门遁甲，不说上忍，提拔成为中忍应该是没有问题的。”沐月点头说道。
　　成为实习老师之后他也没有直接辞去家教老师的职位，只是不再是和以前一样每个星期固定去教而已。
　　迈特戴能够六门情况下不会有太大损伤，也就是迈特戴可以当做一个普通的精英上忍，有着这样的实力，再加上处于战争时期，沐月不相信猿飞日斩会对这样的战力不心动。
　　猿飞日斩可能会碍于迈特戴的履历以及功劳不会直接提拔成上忍，但中忍还是问题不大的。
　　中忍有两种晋升方法，一种是通过中忍考试去晋升，木叶每年有两次中忍考试，表现优秀就可以晋升中忍。
　　另外一种则是通过达到贡献，也就是完成任务的数量得到提拔。
　　木叶一切都是有任务的，沐月这种在忍校上课也算是做任务，战争时候各种行动也计算任务。
　　让迈特戴去参加中忍考试自然是不可能的，迈特凯可是明天就过生日了。
　　虽然迈特戴的任务数据达不到要求，但他实力高啊，可以弥补一部分。
　　只要成为了中忍，迈特戴就有表现的机会，到时候凭借实力和功劳成为特别上忍也不是难事。
　　至于成为上忍沐月感觉有点困难，因为目前木叶对上忍的要求十分严格，像迈特戴这种偏科的很难成为正式上忍，除非战争中立下重大功劳。
　　“哪怕是只开启六门，戴前辈你的实力已经超越了很多上忍，担任中忍绰绰有余。”
　　“戴前辈伱觉得我这个提议怎么样？”沐月看向迈特戴粗犷的脸庞问道。
　　“很好，不愧是沐月老师你！”迈特戴爽快点头对沐月竖起大拇指说道。
　　“真是太感谢了！”迈特戴站起身给沐月重重鞠躬感谢道。
　　在沐月说话的时候，迈特戴想了很多。
　　他首先想的是如何偿还沐月的好意，然后他就发现他什么也给不了。
　　他唯一会的八门遁甲沐月也会，而且沐月实力深不可测，在不使用忍术的情况下仅仅是开启两门就能有超越他六门的实力，所以沐月也不需要他的帮助。
　　但迈特戴最终还是答应了沐月的提议，不是因为他想要向其他人证明自己的实力，而是为了迈特凯。
　　他是一路修炼过来的，他清楚先要打造一个强大身躯少不了花钱，各种补品修炼秘药都是很贵的，没有钱的后果就是上限变低然后留下一堆暗伤。
　　以前没机会也就算了，现在机会就在眼前，如果他不抓住的话就不是一个合格父亲了。
　　接受沐月的好处无法偿还他会感到愧疚，但如果不抓住这个机会让迈特凯成长道路变得更顺畅他会更加愧疚。
　　“戴前辈你不必这样，我这样做也是为了木叶。”沐月微笑说道。
　　迈特戴答应下来那就稳了，明天肯定能给迈特凯一个大惊喜。
　　“我这里还有一颗体术忍者修炼的秘药，能消除身体的暗伤，送给前辈你了，就当是提前庆祝戴前辈你升职。”沐月从忍具包中拿出了一颗秘药递给了迈特戴。
　　现在秘药能直接花钱买了，也就没有那么珍贵了，帮助现在的迈特戴就是帮助以后的迈特凯。
　　“消除暗伤？我都这个年纪就不需要了，你还是收回或者留给凯吧。”迈特戴摇头拒绝。
　　他这几十年来积累了一身暗伤，一颗秘药也不顶用，这种好东西他宁愿留给迈特凯。
　　“阿凯那边我给他留了，这颗是多出来的，戴前辈你可以吃一下试试效果。”沐月将秘药放到了迈特戴前面。
　　虽然迈特戴是个可靠的，不过沐月还是要看见迈特戴吃下去才放心，这药效果太好了，要是流出去容易出事。
　　“毕竟八门遁甲我没有戴前辈你擅长，以后这方面还得你亲自多教一点阿凯。”沐月拿出了绝杀。
　　他已经领悟到了怎么拿捏迈特凯父子，爆迈特凯金币就得从迈特戴入手，想要迈特戴听话就得从迈特凯入手。
　　沐月都说到这一步了，迈特戴也不是什么扭捏的人，直接一口吞下。
　　迈特戴很快就感觉到有点暖和，然后慢慢的变成全身暖洋洋，直到最后他感觉身体前所未见的轻松。
　　迈特戴知道自己又欠沐月一笔了，这肯定不是什么简单的秘药，效果太强了，简直是立竿见影。
　　他感觉如果自己能再多服用一些这种秘药，那早就难以进步的实力还能再度提升。
　　“前辈你明天尽量在家，到时候三代目应该要亲眼看一眼你的实力，有需要我会派遣影分身来找你。”沐月提醒道。
　　迈特戴点头竖起大拇指表示没有问题。
　　“茶泡好了。”迈特凯小跑过来给沐月和迈特戴倒茶。
　　沐月喝掉了一杯之后就告别离开了。
　　“还真只是聊了一会呀。”迈特凯望着沐月离去的背影挠了挠头说道。
　　“爸爸，沐月老师找你是有什么事情？”
　　迈特凯好奇的问了一句。
　　“哈哈，是一件非常厉害非常青春的事情，完成之后肯定能让凯你震惊。”迈特戴将热茶喝掉之后大笑说道。
　　沐月让他在出结果之前不要告诉迈特凯，说这件事情也不是百分百能成功，以免到时候说了没成，让迈特凯失望。
　　“什么事情这么神秘。”迈特凯更加好奇了。
　　等下应该还有

