第0703章 神威飞雷神.txt
　　卡卡西战斗结束后，带土走了出来。
　　而雾隐那边则是栗霰串丸从人群中走出，走向战斗空地。
　　“要是能来再强一些的忍者就好了。”看着走出的栗霰串丸，带土心中摇了摇头。
　　对于如今的他来说，哪怕是栗霰串丸这样的忍刀七人众也差了点意思。
　　带土的表情让栗霰串丸心中不快，他好歹也是忍刀七人众，他不要面子的吗。
　　不过栗霰串丸没有将这份不快表现出来，无他，时代变了。
　　不仅他可能打不过带土，就连他身后的雾隐，也比不过带土身后的木叶。
　　“别输的像十藏一样难看啊。”枸橘矢仓看着战场心中默道。
　　他不指望栗霰串丸他们能赢，只希望他们能让雾隐别太丢脸。
　　“带土，加油。”野原琳右手握拳为带土打气道。
　　感受到野原琳的目光，带土下意识将腰挺直，感觉力气源源不断在上涌。
　　这一战，他不仅要赢，而且要赢的比卡卡西更帅！
　　其实交流会不止一个战斗场地，在卡卡西与枇杷十藏战斗时，也有上忍在其他战斗场地进行战斗。
　　不过大部分人都更愿意关注卡卡西带土他们的战场，毕竟双方忍者在双方的村子中都不简单。
　　“战斗开始！”裁判忍者见两人都准备好之后喊道。
　　嗖！
　　栗霰串丸腿脚查克拉爆发，紧握忍刀朝着带土刺去。
　　他的忍刀说是刀，其实更像是一把放大的针，最常用的攻击手段是刺击。
　　带土将查克拉注入双眼中打开写轮眼。
　　在写轮眼的加持下，栗霰串丸的动作变得缓慢，而栗霰串丸手中的细长缝针，也清晰可见。
　　叮！
　　带土随手从忍具包之中取出苦无，横在身前，挡住了袭来的刺击。
　　栗霰串丸表情不变，极速的收回然后又飞速朝前刺去，一瞬间刺了十六下，每一次都是朝着眼睛、心脏、脖颈这样的脆弱部位刺去。
　　如果是普通忍者，可能身上已经出现了十多个窟窿暴毙身亡。
　　可栗霰串丸面对的是有万花筒写轮眼的带土，栗霰串丸的一切攻击在带土面前都无所遁形。
　　再加上呼吸法提供的身体能力加持。
　　挡住栗霰串丸对带土来说那就是我看见了，然后我挡住了。
　　嗖！
　　见攻击毫无作用，栗霰串丸闪身退去。
　　“火遁·豪火球之术！”
　　带土飞速结印，用出了他最常用的起手技能。
　　“水遁·大瀑布之术！”
　　栗霰串丸吐出巨大水球，不仅将火球浇灭，残余的水流化作大浪朝着带土冲去。
　　带土将呼吸集中强化身体，然后爆发查克拉进一步提升身体能力。
　　这种水遁是没有太大杀伤力的，主要是得小心对手的变招，比如借助大瀑布之术大量水流释放其他水遁什么的。
　　不过栗霰串丸并没有再施展水遁，而是从忍具包中取出了手里剑射向带土。
　　这样的攻击当然打不中带土，被带土轻松闪过。
　　“时间差不多了，该赢了。”
　　突然，带土呼吸节奏再度发生变化。
　　他将呼吸集中到极致，燃烧大量查克拉进入了炎之呼吸查克拉模式，大幅度提升身体能力与火属性查克拉性质变化能力。
　　如果带土只是想赢，他是可以秒杀栗霰串丸的。
　　可是他想赢的帅，赢的漂亮，那就得给栗霰串丸一点展示自己的时间了。
　　若是不让对手展示实力，谁能知道被他精妙战术击败的忍者是精英忍者？
　　进入炎之呼吸查克拉模式后，带土主动出击，从忍具包中取出一把苦无朝着栗霰串丸冲去。
　　而栗霰串丸既没有后退，也没有前进，只是将缝针握的更紧。
　　待带土接近时，栗霰串丸左手突然动了。
　　“长刀忍法·地蜘蛛缝！”
　　栗霰串丸用力一扯，将地面上埋好的钢线扯出。
　　刚刚后退时与挡住火遁后，他都趁机埋下了一部分钢线，就等着带土冲过来。
　　只要带土过来，钢线瞬间就能让带土的腿脚受到重创。
　　同时，栗霰串丸踏步上前，右手紧握的缝针猛然刺出。
　　面对实力强大的带土，他只有拼尽全力才有可能获胜。
　　带土一脸淡定，只是轻轻的将手中苦无抛出，除此之外并无更多动作。
　　唰！
　　钢线划过了带土的脚踝，但却没有一丝血液流出，紧接着就像穿过幻影一般透了过去。
　　同时，栗霰串丸刺向带土的缝针，也直接穿过了带土的身体。
　　“嗯？”感受到刺击空气的手感，栗霰串丸眉头紧皱。
　　察觉到有些不对的栗霰串丸收手想要后退。
　　嗖！
　　带土的身体在栗霰串丸眼前消失。
　　“螺旋丸！”
　　下一刻，在栗霰串丸无法注视到的背后，举着查克拉丸子的带土突然出现，猛地砸向栗霰串丸的后背。
　　砰！
　　螺旋丸的力量猛的爆开，栗霰串丸瞳孔一缩，就直接倒在了地上。
　　带土站在栗霰串丸身旁，刚好背对着木叶忍者们。
　　“飞雷神之术！？”有木叶忍者忍不住惊呼道。
　　在第三次忍界大战之前，飞雷神之术在木叶知名度并不高。
　　但第三次忍界大战中波风水门用飞雷神之术大杀特杀，沐月也在与强敌的战斗之中使用飞雷神之术，再加上后面两人一人成为火影一人成为火影辅佐。
　　名声战绩职位各种因素迭加让飞雷神之术有了极高的知名度，现在很少有木叶忍者不知道不认识飞雷神之术。
　　“带土居然掌握了飞雷神之术，这个术目前学会的忍者只有三个吧。”
　　“对啊，在此之前只有二代目大人还有四代目大人与水门大人掌握了。”
　　木叶忍者们望向带土的表情满是惊讶。
　　飞雷神之术的每一个掌握者都是那么的不简单，所以哪怕带土已经是他们眼中的超级天才，他们依然会为带土学会飞雷神之术而意外。
　　“神威再加上飞雷神，麻烦的时空间忍术……”
　　卡卡西下意识将带土作为假想敌，然后发现怎么分析都很难打败带土。
　　就算是在带土大意的情况下，他依然很难获胜。
　　神威再加上飞雷神让带土有着很高的容错。
　　“木叶又多了一个掌握飞雷神之术的忍者。”三代水影眉头微皱，但又很快舒展开来。
　　毕竟木已成舟，而且雾隐与木叶现在是盟友。
　　“恐怕就是我也没办法短时间内将他打败。”枸橘矢仓原谅了惨败的栗霰串丸。
　　这回真不能怪栗霰串丸不行，是带土太强了。
　　“宇智波带土获胜！”裁判宣布道。
　　听见裁判宣布结果，带土转身朝着野原琳卡卡西的方向走去，脸上是带土无法压住的笑容。
　　这可是他研究了波风水门与沐月两大飞雷神强者所研究出的帅气招式，其他不好说，帅气程度绝对满分。
　　“带土，很厉害哦，已经学会飞雷神之术了呢。”野原琳称赞道。
　　“其实还行吧，感觉也不是很难，毕竟沐月老师教的那么好。”带土表面谦虚，心中已经疯狂大笑。
　　他在船上偷偷苦练飞雷神之术是为的什么，不就是为的这一刻吗。
　　天才卡卡西？
　　他带土才是最强的天才！
　　“阿凯的战斗要开始了。”卡卡西道。
　　野原琳朝着战斗空地上看去，好奇问道：
　　“阿凯的对手是谁，好像没什么印象。”
　　“如果我没记错的话，应该是叫谷川暴，是雾隐忍者中小有名气的精锐。”卡卡西回答道。
　　带土有些不满的看了卡卡西一眼，也不知道让他多爽一点时间。
　　不过迈特凯的战斗确实要开始了，带土也朝着战斗空地上看去。
　　“战斗开始！”
　　“八门遁甲，开门，开…杜门，开！”
　　战斗一开始，迈特凯就直接开启了八门遁甲第五门，恐怖的查克拉从门中爆发式的涌出。
　　紧接着又将呼吸集中到极致，进入了岩之呼吸查克拉模式，身体能力全面大幅度提升，身上气势再度暴涨。
　　谷川暴踏出的脚步在迈特凯恐怖气势冲击下顿了顿。
　　这一顿，让谷川暴彻底失去了出招的机会。
　　“晨鹰！”
　　迈特凯急速向前冲去，身上爆发的恐怖查克拉让他看起来如同捕猎状态的雄鹰一般。
　　观战雾隐只是看了一眼迈特凯的眼睛，就浑身汗毛竖起，感觉被某种恐怖存在盯上。
　　嗖！
　　谷川暴眼前一花，开着五门与岩之呼吸查克拉模式的迈特凯下一刻就出现在了他的眼前。
　　谷川暴只得抬手抵挡。
　　砰！
　　谷川暴只觉得一股无比恐怖的力量从迈特凯手掌上传来，紧接着他便昏死，整个人的身体像是炮弹一样急速飞出砸到在了地上。
　　静——
　　整个交流会场地，除了其他战斗场地的打斗声，再无其他声音。
　　雾隐忍者们无比震惊的望着那道绿色身影。
　　栗霰串丸与枇杷十藏虽然也败的惨烈，但好歹过了几招，这谷川暴是真正意义上被秒杀啊。
　　几乎战斗一开始就瞬间被打败，连攻击都没有攻击一下。
　　“只有这种程度吗。”迈特凯心中摇头。
　　晨鹰是他新开发出的体术，算是金色天际线的下位替代，不那么伤手指，但威力小了不少。
　　他连六门都没有开启，也没有使用金色天际线或者昼虎，对方还是一击都扛不住。
　　这种忍者没办法磨炼他的体术，实力太普通了。
　　这让迈特凯有些失望，他还以为自己的对手会与岩隐的黄土一个级别。
　　“更快更强了。”干柿鬼鲛面色凝重。
　　他曾三度败给迈特凯，但在努力修行下，他们之间的距离不仅没变短，甚至还在变长。
　　“雾隐与木叶差距如此之大了吗，村中精锐竟如此被木叶天才少年打败。”有雾隐忍者面色难看想到。
　　谷川暴与两位忍刀众可不是什么还在成长天才，是雾隐村有着丰富经验的精英忍者。
　　但就是这样的忍者，在面对迈特凯带土这些木叶少年天才时，仿佛是下忍在与上忍战斗。
　　迈特凯带土等人实力之恐怖可见一斑。
　　用天才来称呼他们已经不合适了，他们是能够在忍界立足的强者。
　　“他们是更加耀眼的三忍。”夕日真红心中感叹。
　　如今威震忍界的三忍与卡卡西他们同年龄时远不如卡卡西他们。
　　与雾隐忍者们相反，木叶忍者们这边一片欢声笑语。
　　有着带土迈特凯他们，木叶下一代就算比不上沐月这一代，也不会太差。
　　这时，照美冥站出来挑战了一名比她年龄大一些的木叶上忍，并灵活运用自己的两大血继限界，在短时间内将木叶上忍击败。
　　照美冥的战斗过程远不如迈特凯他们来的震撼，但对于现在的雾隐来说，却是难得的慰藉。
　　雾隐亦有天才，哪怕现在稍有不如。
　　元师见状欣慰的点了点头。
　　照美冥能够短时间内打败木叶上忍，肯定是没有懈怠修炼，时机选的这么好，显然是有动脑思考，而不是无脑莽。
　　后面除了卡卡西接受了鬼灯满月挑战，带土与迈特凯都没有再出手。
　　没人挑战他们，他们也没有主动找谁交流。
　　上忍的交流会一样是持续三天。
　　上忍交流会过后木叶交流队没有回到木叶，还有一些小活动要花个几天时间。
　　那些带土他们就没有参加了，在与队长与雾隐村沟通过后，带土等人逛了雾隐村，然后又去了水之国许多知名景点。
　　毕竟对带土来说，看异国他乡的风景也是来水之国的一大理由。
　　带土如愿以偿的见到了水之国一些独有的景色，用相机全部记录了下来。
　　离开时带土还有些不舍。
　　几天的时间需要逛遍一个大国太难了，就连有名气的大景点都没逛完。
　　由于木叶与雾隐都没有隐藏信息，交流会的各种消息很快就被其他大忍村收集。
　　木叶年轻忍者在交流会上的表现，与交流会举办的本身都得到了各大忍村的重视。
　　不久后，岩隐与砂隐也举办了忍者交流会。
　　不过交流会既没有设在岩隐村也没有设在砂隐村，而是设立在了忍宗的六道城。
　　砂隐村方面由千代担任队长带队前往，岩隐方面则是黄土带队。

