第0772章 双土之战.txt
　　滋滋！
　　进入神威空间后，成年卡卡西立刻在手掌处凝聚大量的查克拉进行雷属性查克拉性质变化。
　　雷电将手掌包裹的同时活化了成年卡卡西体内的细胞，大大增强其速度。
　　与破面带土缠斗了一会儿，成年卡卡西发现被带入神威空间的野原琳中了幻术呆站在原地，于是便想要帮其解除幻术。
　　不过在破面带土的百般阻拦之中没有成功。
　　“带土，回头吧，你应该知道你现在所做的究竟是什么事，不要再错下去了。”
　　成年卡卡西劝道。
　　他能看出来破面带土的想法。
　　哪怕是平行世界的野原琳，破面带土也不希望她看到他们自相残杀的模样。
　　如果有的选，成年卡卡西真的不想和破面带土厮杀。
　　破面带土是他的英雄，拯救了他的英雄。
　　“‘琳’就在这里，你大可以问她，如果她牺牲了，她会希望带土一辈子沉浸在仇恨之中，还是希望带土能永远维持想要成为火影的初心。”
　　“呵呵。”
　　破面带土冷笑一声。
　　“卡卡西你真是堕落了，那只是一个顶着琳名字的冒牌货而已，她的话有什么意义。”
　　“而且，你以为我做这一切只是因为你杀死琳？”
　　“真正让我发动战争的原因，是这个绝望的世界啊！”
　　其实，一切的真相破面带土都清楚。
　　他知道是野原琳自己撞上了成年卡卡西的雷切，而不是成年卡卡西想要杀死野原琳。
　　所以破面带土并不恨卡卡西，他恨的是这个忍者世界，这个永远也无法和平的忍者世界。
　　“卡卡西，你也活得很痛苦吧，父亲自杀，亲手杀死同伴……
　　只需要我施展无限月读，这些都将化作虚无，你的世界将会变得前所未有的美好，你所喜欢的一切都会回去。”
　　破面带土以其人之道还治其人之身，想要说服成年卡卡西帮他。
　　“这就是你想要用幻术控制整个世界的理由吗？不应该是这样的，我们有着更好的选择，就像是平行世界那样。”
　　成年卡卡西冷静说道。
　　“平行世界已经证明，五大忍村是可以联合起来共同守护忍界和平的。”
　　“然后呢？过了十几二十年又因为利益撕破脸皮再度发生忍界大战吗？”
　　破面带土不屑说道。
　　如今他已经认定了，唯有无限月读才能够拯救这个绝望的忍界。
　　“才不会这样！你连忍界联盟是什么都不知道就在这里胡说八道。”
　　刚进入神威空间的带土听到破面带土的话，迅速反驳道。
　　看到突然出现的带土，破面带土有些意外。
　　没想到神秘消失的带土居然这么快就再度归来。
　　“胡说八道的人是你才对，没经历过绝望的你根本不了解忍者世界的本质。”
　　破面带土反驳了带土的反驳并嘲讽道：
　　“虽然叫‘宇智波带土’，你也只不过空有名字的冒牌货罢了。”
　　“带土，别再自我欺骗了，他就是曾经的你长大后的样子。”
　　成年卡卡西沉声说道。
　　他现在都还记得，曾经的破面带土有多么善良，多么想要成为火影终结战争。
　　“还有鸣人，他也与曾经的你很相似，所以你才对他那么关注吧。”
　　“回来吧，成为从前的你，帮助我们封印宇智波斑，解决十尾，一切都还来得及。”
　　“卡卡西，你好歹也当了二十多年的忍者了，也和他一样天真吗？”
　　破面带土一脸嘲弄道。
　　见破面带土冥顽不灵，成年卡卡西看了一眼带土，给了其一个眼神。
　　带土领悟了其意思，走到成年卡卡西旁边，不动声色的拍了一下其后背，留下了一个飞雷神术式。
　　嗖！
　　下一个瞬间，成年卡卡西猛然冲出袭向破面带土。
　　由于体内九尾查克拉的缘故，大战许久的他比曾经的全盛时期还要更强。
　　而带土则是对着破面带土的位置甩出了两把飞雷神苦无。
　　“两个废物哪怕是联手，也只是能稍微再多挣扎一下罢了。”
　　破面带土不屑一笑，飞速结印凝聚查克拉进行火属性查克拉性质变化。
　　“火遁·豪火球之术！”
　　大量的高温火焰从破面带土喉咙处吐出，迅速形成了一个巨大的火球。
　　“炎之呼吸，全集中！”
　　带土将凝聚的自然能量合成仙术查克拉，并且进入呼吸法查克拉模式，将自身状态拉到最满。
　　“废物的人应该是你才对啊！只会不停的说世界绝望，要是你这种人多了，世界才真的会变绝望！”
　　“火遁·豪火球之术！”
　　带土双手合十，体内大量查克拉急速转化为火属性查克拉，吐出了大片火焰。
　　瞬间就制造出了一个高度超过八米的巨大火球。
　　在仙人模式与炎之呼吸查克拉模式的加持下，一个C级火遁，愣是被带土用出了超高级忍术的气势。
　　“怎么比之前要强了那么多。”
　　破面带土心中有些吃惊。
　　饶是他有着不低的火遁造诣与柱间细胞，依然无法与带土的火遁对抗。
　　轰！
　　两个火球相撞，破面带土的火遁很快就被带土的火遁吞没，然后继续朝着破面带土砸去。
　　o￠O
　　这时绕到侧方的成年卡卡西也趁机发动了突袭。
　　破面带土一边闪躲忍术，一边制造出黑棒与成年卡卡西近距离交战。
　　“呵呵，真敢说啊，敢不抵抗我的幻术吗，到时候你就能明白一切了，也能够领悟到真正的绝望。”
　　破面带土击退成年卡卡西后冷笑盯着带土。
　　“我有什么不敢！”
　　带土冷哼道，直视着破面带土的双眼。
　　以他的能力，就算中了幻术，只要他自己愿意，也能瞬间将幻术破解。
　　伴随着破面带土幻术的发动，带土眼前两个人，一个是看上去只有十二岁的卡卡西，一个是同样年轻的野原琳。
　　卡卡西手臂闪烁着雷光，握着雷切直线冲向野原琳，手臂打穿了野原琳的胸口，一时间鲜血四溅。
　　被雷切穿心的野原琳则是口吐鲜血，双目无神。
　　呼呼！
　　带土瞳孔飞速扩张，整个人的查克拉瞬间爆发至巅峰，不自觉的就将破面带土的幻术给破解了。
　　这一幕给他带来的冲击太大了。
　　破面带土构建的幻术场景他找不出破绽，也就是说，他所看到的一切很有可能是真的。
　　再联想影分身的记忆，破面带土斥责成年卡卡西亲手杀死“野原琳”时，成年卡卡西的脸上的自责模样。
　　幻术场景的真实性进一步被佐证。
　　带土脸上满是不敢置信的表情，这个世界的野原琳，居然是被“卡卡西”杀死的！
　　“没有保护好琳的卡卡西是虚假的，死去的琳也是虚假的，这只有绝望的世界便是一切虚假的根源。”
　　破面带土见带土反应如此巨大，缓缓说道。
　　他就知道，同样开启神威的带土能够理解他。
　　“带土，不要被他所影响，坚守你自己的初心！”
　　成年卡卡西见带土愣在原地没有动作，连忙说道。
　　说罢，成年卡卡西又冲向了野原琳，想要通过唤醒野原琳来改变局势。
　　之前他觉得自己和带土本体联手能够稳稳拿下破面带土，就没有急着帮野原琳解除幻术。
　　“别做多余的事。”
　　破面带土立刻冲向成年卡卡西，右手的手臂延伸出一条粗大树枝。
　　但就在破面带土与成年卡卡西纠缠之际，带土动了。
　　“螺旋丸！”
　　嗖！
　　带土直接闪身到成年卡卡西身边，一个螺旋丸砸到了破面带土的身上。
　　砰！
　　一声巨响，木屑乱飞，破面带土飞速倒飞出去狠狠砸到了地上。
　　他相信“卡卡西”不会对同伴下杀手，而且被杀的“野原琳”，脸上并没有惊讶或者不解，相反的是带着一丝解脱。
　　或许“野原琳”真的是死在了“卡卡西”手中，但这其中一定有很多隐情。
　　成年卡卡西瞬间松了口气。
　　带土比他想象的要更加靠谱，刚刚的飞雷神之术加螺旋丸甚至让他想起了老师波风水门。
　　“飞雷神之术，是刚刚站在一起的时候留下的术式吗？”
　　破面带土脸色不太好看，想到了成年卡卡西刚开始的那一个眼神。
　　他没想到，成年卡卡西短时间内就能和带土建立这样的默契，一个眼神就能让对方明白战术。
　　“你这小鬼，果然是冒牌货，即便是琳变成这样，你也能无动于衷。”
　　带土的反应出乎了破面带土的意料，他原以为对方怎么也得质问成年卡卡西一番。
　　“不，哪怕是平行世界的小琳，看到她落到这样的结局，我也深感悲痛。”
　　带土摇了摇头说道。
　　事实表明，平行世界是另一种可能性。
　　一想到野原琳原本可能会死的如此凄惨，带土就心痛不已。
　　“但是，就算再怎么痛苦，也不能一直逃避。”
　　短期内逃避，带土认为是人之常情。
　　曾经沐月在与宇智波斑的战斗之中落入下风时，他也生出过逃避的想法，认为世界是虚假的。
　　可他相信自己绝不会一直逃避。
　　因为那样简直否定了沐月一直以来对他的教导，简直把他自己整个人都否定了。
　　“现实就是现实，无论幻术再怎么美好，那终究是虚假的。”
　　“面对残酷的现实，我们应当做的是尽己所能的去改变现实，改变这个容易发生悲剧的世界，而不是去制造更多的悲剧。”
　　成年卡卡西表情极为复杂。
　　虽然带土是在说破面带土，可他感觉自己也被说中了。
　　如果他年轻的时候没有逃避那些事，而是选择多做点什么，是不是就不会变成这个样子。
　　“真是高高在上啊。”
　　破面带土擦掉了嘴角的血迹，脸色阴沉得吓人。
　　“你又没有真正失去过谁，当然可以一副正义使者的姿态说这些冠冕堂皇的话。”
　　带土的话在他耳中格外的刺耳。
　　平行世界的他没有被巨石碾压身体，没有亲眼目睹挚友杀死挚爱，这样的带土，根本没有资格来说这些话。
　　“等你真正失去了挚爱，你就知道现在的自己有多可笑了。”
　　说着破面带土竟结印朝着野原琳冲去。
　　“他已经在深渊之中沉沦。”
　　成年卡卡西深呼吸一口气，露出无比失望的表情说道。
　　他很不想杀死破面带土，可是曾经的“带土”已经回不来了。
　　带土极为认真的说出一番肺腑之言，而破面带土却依然固执认为没有失去野原琳的带土没资格说他。
　　“尽可能的杀了他吧。”
　　杀死现在的破面带土，就是在守护从前想要成为火影的“带土”。
　　带土点了点头。
　　很难相信，“他”居然会主动对野原琳出手。
　　破面带土已经彻底迷失了，“带土”永远消失在了忍界上，存活的只是一个试图用幻术控制整个世界的疯子。
　　“真是不甘心，我居然有可能成为你这样的人，就让我亲手终结你吧！”
　　“少说大话了，温室的花朵就应该老实在安全室里别出来！”
　　“仙法·火龙炎弹！”
　　带土消耗大量的仙术查克拉在破面带土与野原琳之间制造出大片的火海，以此阻止破面带土接近野原琳。
　　破面带土见状后退，可是带土又控制火海进一步性质变化，变化为一条条火龙围住了破面带土。
　　“土遁·土流壁！”
　　成年卡卡西飞速结印，在破面带土周围升起墙壁，缩小破面带土的闪躲范围。
　　“土遁·土龙隐之术！”
　　破面带土钻入地下，去到了土流壁的另一边，借助成年卡卡西的土流壁抵挡火龙炎弹。
　　不过带土这一次的火遁倾尽全力。
　　在高温火焰冲击下，厚实的墙壁很快就被冲破。
　　破面带土已经领教过带土仙术的厉害，所以也没认为土流壁能保护的了他，马上用出火遁抵消带土的火遁。
　　嗖！
　　成年卡卡西闪身上前冲了上去，却被早有提防的破面带土用黑棒刺穿身体。
　　滋滋！！
　　被刺穿身体的成年卡卡西化作雷电将破面带土笼罩。
　　这并不是成年卡卡西的本体，而是成年卡卡西趁着土流壁遮挡视野时分出的雷分身。
　　带土闪身冲至被雷电麻痹的破面带土身前。
　　望着那张与自己相似的脸，带土握紧拳头，将大量的查克拉凝聚在拳头之上。
　　砰！
　　“这一拳，我是为鸣人大哥而打的，你知道因为你这家伙，他吃了有多少苦吗！”
　　带土的拳头狠狠打在了破面带土的脸上，巨大的力量让破面带土的表情变得扭曲，牙齿都飞出去数颗。
　　带土没记事之前，父母就死了，所以他清楚没有父母是什么样的感觉。
　　哪怕奶奶已经尽力在给予他来自亲人的关爱，可有些东西是弥补不了的。
　　而因为破面带土，鸣人比他变得更惨，他起码还有个奶奶，鸣人只能一个人孤零零长大。
　　“这是必要的牺牲！无限月读施展后他想要的一切都能够回来。”
　　破面带土一脸狰狞反驳道。
　　听见破面带土还在说幻术，带土心中怒火中烧，杀死别人真正的父母，然后赔一对幻术虚假父母？
　　“这一拳是我为战争中那些牺牲的忍者打的，因为你这可笑的计划，现在不知道死了多少忍者。”
　　带土放弃防守，哪怕拼着被破面带土打中，也要给破面带土的脸再来上一拳。
　　砰！
　　沉闷撞击声响起，破面带土倒飞了出去，脸颊变得无比红肿，满脸都是鲜血。
　　他爬起身想要说点什么，但是因为带土数次对着他的脸部重击，导致破面带土现在说话都含糊不清了。
　　成年卡卡西乘胜追击，再度与破面带土展开近身搏斗。
　　嗖！
　　浑身散发着红色光芒的带土突然出现在了破面带土的身后。
　　在刚刚的近身搏斗之中，他已经在破面带土身上留下了飞雷神术式。
　　“仙法·炎拳！”
　　携带着强大火属性查克拉的拳头直接贯穿了破面带土的胸口，将心脏湮灭。
　　“结束了，记得去向那些因你而死的人道歉，如果你心中还有一丝良知。”
　　带土抽回手臂，任由破面带土倒在地上，头也不回的走向野原琳说道。
　　人类有两大弱点，一是心脏二是大脑，而刚刚，他直接摧毁了破面带土的心脏。
　　哪怕是纲手，也没办法救活一个心脏完全被摧毁的忍者。
　　所以在此刻的带土眼中，破面带土已经是一个死人。
　　“咳咳。”
　　破面带土咳出大量鲜血，他双目紧盯着带土的背影。
　　哪怕现在的结果就是他想要的结果，破面带土心中也极为不痛快。
　　“唉。”
　　成年卡卡西看见这一幕深深的叹了一口气，他原本是想着由自己杀死破面带土的。
　　因为他觉得让带土杀死破面带土，对双方来说都是十分痛苦的。
　　这可是真正意义上的“自相残杀”。
　　最终，破面带土还是没有说话，只是默默的使用神威将自己传送了出去。
　　结束了？
　　不，才刚刚开始。
　　普通人类没了心脏确实是死路一条。
　　可如果是第二个六道仙人，那就是无伤大雅的小伤。
　　“等我成功，你将会明白我们之间真正的差距。”
　　破面带土成为十尾人柱力的理由又多了几条。
　　带土注意到了离开的破面带土，不过没有在意。
　　就算破面带土不离开，他也得把对方搬出去，在神威空间里放一个死的“自己”实在是太晦气了。
　　而且他也不希望野原琳看到这些。
　　战斗时，他是特意没有提前解开野原琳幻术的。
　　“不解开幻术吗？”
　　成年卡卡西看着迟迟没有动作的带土问道。
　　“是觉得她在神威空间会很安全？”
　　带土挠了挠头。
　　他确实是这样想的。
　　“那你得做好被琳斥责的准备了，她可是一个很有责任心，很勇敢的女孩子。”
　　成年卡卡西摇头道。
　　“带土你真是个混蛋。”
　　“我也没说一定要把小琳留在神威空间啊，只是有一点想法而已嘛。”
　　带土郁闷说道，这怎么就混蛋了。
　　“不，这是帮影分身骂的。”
　　带土：……
　　看着带土一脸难绷模样，开始数落着影分身之术的各种缺点，成年卡卡西心中舒缓了一口气。
　　他是故意这样说来活跃气氛的。
　　亲手杀死“自己”，成年卡卡西很担心这会给带土留下心理阴影。
　　“带土”因为仇恨而迷失，他衷心希望带土能够顺利成为理想中的自己。
　　“琳，你有没有什么地方不舒服？”
　　带土帮野原琳解除幻术后关心问道。
　　“我没事，带土你来了呀，穿越的时候没有遇到什么问题吧？”
　　野原琳微微摇头，温柔问道。
　　“没有，和沐月老师说的一样，就一点小波动。”
　　带土回答道。
　　“那个‘带土’呢？”
　　野原琳看了看周围问道。
　　“已经被打败了。”
　　“这样啊……”
　　野原琳轻叹一口气。
　　“那我们快去外面吧，现在的对手只剩下宇智波斑与十尾了。”

