第0126章 雷遁伪暗3.txt
　　第126章雷遁·伪暗（3k）
　　星期一下午，忍者学校。
　　一年级的各个班主任已经和自己班上的学生提醒过理论课要到大阶梯教室去上，所以第一节大课也没有发生有班级没有来上课的尴尬事件。
　　“好多人啊。”
　　“那不是一年一班的宇智波止水吗。”
　　“还有四班的……”
　　绝大部分学生还是第一次上这种大课，新鲜感十足，十分兴奋的和朋友们讨论着各种事情。
　　咚咚！
　　“大家安静一些，马上就要开始上课了。”走进教室的沐月敲了敲桌子温声提醒道。
　　一年一班的所有人瞬间闭上嘴巴，其他班级的大部分学生也都没有再说话，只有个别比较胆大的学生会继续细声讨论。
　　“这个好像就是上学期听说教学很厉害的沐月老师。”
　　“厉不厉害等下就知道了。”
　　些许不影响课堂的微末声音沐月就没有理会了，他继续开口道：
　　“大家拿出课本，今天我们要学的是木叶历史一。”
　　“在战国时期，有一个以仁爱为核心的伟大忍者家族森之千手……”
　　虽然是木叶历史，不过并不是从木叶建立之后开始，开篇是木叶如何在战乱时期建立并崛起的。
　　作为老师，沐月把木叶历史三本书都看了好几遍。
　　怎么说呢，大体是和他印象中的历史差不多，就是具体描述方面会运用一些手法。
　　比如千手的赞美会多一些，虽然在沐月的眼中千手宇智波都是各自为战的忍者家族，但教科书中千手一族堪称以匡扶正义为己任，而宇智波一族存在感就会淡不少，宇智波斑更是木叶历史中最大反派。
　　在宇智波斑这点上沐月还是较为认同的，宇智波斑确实可以算得上木叶历史的最大反派，因为当时宇智波斑已经被黑绝忽悠瘸了，木叶怎么样他根本不在乎。
　　沐月对课本很熟悉，他讲课很少拿着书念，因为脑子里已经有一条时间线了顺着讲就行，一边讲知识点还能一边讲点历史小故事。
　　这是他和高中历史老师学的，以前他高中时期的历史老师就是这样讲课的，一边讲知识点说一些有趣的小故事，还有各种历史梗。
　　不过沐月可不敢在课上玩木叶历史的梗，木叶表面上只是一个普通城市，本质上其实是一个军事基地。
　　“这个老师确实比之前理论课老师要好。”那些没上过沐月课程的学生们不得不承认沐月的课是要有意思一点的。
　　毕竟有些理论知识本就枯燥无聊，老师还是那种照着课本逐条去念的老师，那真的是要无聊到犯困了。
　　【完成一次大课教学】
　　【评价：A】
　　【获得奖励：水遁·水龙弹之术、雷遁·伪暗】
　　水龙弹是沐月已经熟练的术，再度获得，沐月注意到技能面板的熟练度增加了，而雷遁·伪暗则是沐月第一次获得。
　　“这个学期就重点刷查克拉吧。”沐月想了想决定改变上课策略，不再对半刷，而是先刷查克拉为主。
　　他现在掌握了很多忍术，不仅基础五大属性忍术，像是阳遁的医疗忍术阴遁的幻术他也会不少，不管是教学生还是用来对战都够了，反而是查克拉目前只是普通上忍的两倍多。
　　如果他能有和三代一样的查克拉，哪怕不能立于天空之上也不用虚与委蛇了。
　　当然，只是改变战斗策略肯定不能增加那么多查克拉的。
　　毕竟普通小课一次才二十点，对半刷换成全刷，一星期也就多出一百点查克拉，不过现在有大课，收益会更高一些。
　　放学后，沐月去到了南境森林，带土和迈特凯他们今天基本上一直在那边修炼。
　　虽然有教授技能加持，迈特凯最终还是没能在几天的时间内学会影分身，最后沐月分出了一个查克拉很少的影分身让他使用变身术去代替迈特凯上课。
　　不过为了让迈特凯理论不回归过去，沐月会在不影响修炼的情况下抽一点时间给迈特凯补一下理论课知识。
　　毕竟修炼总有休息的时候，休息时间再学习理论放松一下也不错。
　　“我是火焰，我是火焰，我在燃烧……”带土一边蹲在火堆旁边感受火焰的温度一边试图催眠自己。
　　沐月对带土用了鉴定，熟练度还是早上的十五点，带土的自我催眠法没有起效。
　　看见沐月本体过来了，带土叹气道：
　　“老师，这个修炼也太难了，今天烤火烤的我都要中暑了也没体验到什么特殊的感觉。”
　　感悟炎感悟火焰什么的实在是太抽象了，带土感觉自己已经想尽办法了，但根本感受不到任何变化。
　　“不要心急，这个秘术是很适合你的，只是难度过大而已。”沐月出声安慰道。
　　“从明天开始，你和止水就每天中午晚上都在这边吃饭吧，我做一些比较火热的料理，也许能加速进度。”沐月想了想说道。
　　之前修炼火属性查克拉性质变化的时候他那能陷入幻觉的料理就起作用了，没准炎之呼吸感悟火焰的步骤也可以。
　　“止水你明天也可以进行下一步修炼了。”沐月对止水说道。
　　止水虽然刚开始落后了带土，但止水修炼比带土更勤奋，加上进行第二个步骤的时候表现不错，现在进度和带土一样了，也到达了十五熟练度。
　　“啊？”听到沐月的话带土下意识的缩紧身体某个脆弱部位。
　　那真是一段不堪回首的记忆，走进厕所是好好的，出来得扶着墙。
　　就连止水听到了沐月的话都露出了如临大敌的表情，这可不是闹着玩的。
　　“沐月老师，我觉得现在进度其实不错，毕竟是这么难的秘术，一天没有进度是很正常的事情。”带土感觉可以再挣扎一下。
　　“沐月老师，我还没有开始进行感悟修炼，不如先让我试一试正常情况修炼会是什么情况。”止水想了想说道。
　　沐月觉得止水说的挺有道理，于是点头说道：“那止水伱明天先不用，带土先吃。”
　　带土一脸问号的看着止水，独善其身是吧。
　　“我仔细想了想，还是觉得沐月老师你的想法很好，肯定十分有利于修炼，而且分开做饭也很麻烦，不然大家都吃一样的吧。”带土提议道。
　　一个人受罪就不可能的，还想独善其身，那就别怪他拉所有人一起下水了。
　　“你怎么一会一个想法。”沐月闪身出现到带土面前敲了一下带土的脑袋说道。
　　这次显然是止水说的更有道理。
　　现在止水和带土都是十五的熟练度，接下来带土吃止水不吃，如果带土涨的快不少，那就说明有效果，他不仅要给带土和止水吃火热的料理，还得想办法做一些厚重的料理给迈特凯吃。
　　不过沐月一时半会也不知道做什么料理才能出现和岩石土地有关的环境，总不能直接拿石头和泥来做菜吧。
　　沐月觉得如果石头能吃，在系统技能加持下也许味道不错。
　　“我这不是担心大家的修炼吗，也怕累到沐月老师你。”带土摸了摸被敲的地方嘿笑道。
　　“老师不怕累，只要你能修炼出东西就行。”沐月笑呵呵的说道。
　　带土心道坏了，这次可能真的要只有他一个人受苦了。
　　“沐月仙人保佑，希望止水明天修炼千万不要修炼突飞猛进。”带土双手合十默默祈祷。
　　要是明天止水练出什么东西，那比他没练出感觉都难受啊，因为这代表以后真的就他一个人受苦了。
　　带土宁愿止水和他一样吃各种爆辣料理之后一日千里进度赶超他，也不希望以后厕所扶墙出来的只有他一人。
　　结束今天的修炼之后，带土的炎之呼吸进度没有变化。
　　回到家带土看见躺在他床上看小说的影分身才想起来他忘了解除影分身。
　　带土立刻将影分身解除掉，为了让影分身帮他上学他真的是费了不少功夫。
　　影分身解除的一瞬间，今天影分身上课的记忆就全部留回了带土的大脑。
　　在这一瞬间，带土像是上了半天枯燥无味漫长的数学课。
　　“可恶，数学好烦人啊。”带土直接躺到了床上发出哀嚎。
　　他发现了一个问题，虽然上课时候是影分身去上，但影分身解除记忆流回之后，那真切的感觉和他自己去上完全没有区别啊，无聊和痛苦并没有少。
　　“等等，难道说……”带土想到了什么，再次结印使用出影分身，通过利诱让影分身做了一道题。
　　做题结束之后带土立刻解除影分身，做题记忆瞬间流回脑中，像是他自己刚刚做了一道题。
　　带土直接瘫在了床上，决定取消千手扉间分身仙人的尊号。
　　这不是完全没有用吗，做题上课这种本来就是对精神的摧残，记忆流回，感触还那么深刻，不就和本体做一样了。
　　带土感觉影分身真的需要改良，比如可以选择记忆流回也可以选择记忆不流回，这样的话就好多了。
　　“还得是沐月仙人和六道仙人。”带土感觉千手扉间差点意思。
　　等下还有

