第0589章 要见惣右介.txt
　　雨之国，六道城。
　　蝎从睡梦中醒来，听着屋外淅淅沥沥的雨声，眉头微皱。
　　连日的霏霏细雨让本就心情不好的蝎愈发的烦躁。
　　他蹑手蹑脚的走到门前，微微将门打开了一些，谨慎的在四周观察了一番。
　　确定周围没什么可疑的忍者在监视他，蝎关上了门，回到床上，继续尝试提炼查克拉破除体内的封印术。
　　十分钟过后，蝎睁开了眼睛，秀气的脸庞上是无法掩饰的失望。
　　“他的封印术居然这么厉害，有着强大禁锢能力的同时还能持续维持。”蝎眉头紧皱道。
　　惣右介的封印术强的超乎蝎的意料。
　　他原以为凭借自己能力，靠着时间去磨，破除封印是迟早的事情，没想到过去了两个月多，居然一点进展都没有。
　　蝎揉了揉紧锁的眉头，陷入了深思。
　　要是没办法解除身上的封印，就算从六道城逃走，他也没办法继续去报仇，甚至连自己都很难保护好。
　　忍者要是不能使用查克拉，那就不是忍者了。
　　不是忍者的他怎么可能杀得了旗木卡卡西，要知道旗木卡卡西不仅是忍者，还是天才忍者。
　　“难不成真要等到十年后被忍宗释放吗？”蝎握紧拳头，满脸不甘心。
　　如果最后能够成功报仇的话，等一个十年蝎完全可以接受。
　　不过现在有一个问题，十年后他的报仇成功率会大幅度下降。
　　因为这十年里蝎没办法修炼没办法研究傀儡术，而旗木卡卡西却可以一直修炼变强。
　　此消彼长之下，蝎十年后被忍宗释放，能否成功报仇是一个未知数。
　　要是能一定报仇，别说十年，就算被关二十年，蝎也能接受。
　　但一想到报仇会受影响，只是两个月就能让蝎倍感烦躁。
　　蝎看着墙壁上挂着的钟表，已经到了六点四十，距离早餐开始时间还有十分钟，距离早餐结束时间还有四十分钟。
　　以往蝎这个时间就要去食堂了，因为去早点就不用排长队，蝎讨厌排队等待。
　　不过现在蝎却是不想动弹，他已经没了吃饭的心情，他满脑子都是解除封印与报仇的事情。
　　无论蝎怎么想怎么尝试，也拿自己体内的封印没有办法。
　　经历大量失败的蝎躺在床上呆呆的看着天花板，不知道在想什么。
　　咚咚。
　　不知道过去了多久，蝎房屋的木门被敲响了。
　　蝎无视了敲门声，依然躺在床上看着天花板。
　　砰！
　　由于蝎不开门，长门直接用力把门强行推开。
　　门打开之后，长门的眼睛迅速扫视房间，发现蝎只是躺在床上，而且周身没有可疑的红色液体后松了口气。
　　“怎么不吃早餐也不去工作？今天不是休息日。”长门静静看着蝎问道。
　　六道城不养吃白食的，囚犯需要工作。
　　蝎没有回答长门的问题，只是继续看着天花板。
　　“你知道的，你这样做没有意义，反而会延长你的刑期。”长门继续说道。
　　他知道蝎很想早点离开忍宗报仇。
　　听到延长刑期这几个字，蝎终于有了动作，他扭头看向长门，最终坐起来了。
　　“我要见惣右介。”蝎沉声说着自己的诉求。
　　蝎性格急躁但不是一个无谋之人，他知道反抗忍宗只会让自己的处境更糟糕。
　　他不去吃早餐不去干活除了心情烦躁，也有想要与忍宗对话的想法。
　　虽然现在蝎的身份注定了他与忍宗会是一个不平等的地位，但蝎有着整个忍界都独一份的人傀儡技术。
　　刚开始蝎是觉得自己能跑掉，所以才没有与忍宗交易的想法。
　　但现在蝎发现惣右介的封印术强的离谱，不进行交易，会严重影响他的复仇计划。
　　“惣右介老师不是你想见就能见的。”长门没有同意。
　　他是唯一知道沐月身份的人，知道沐月有多忙碌，不可能主动给沐月找事。
　　“你要是有事情的话可以和我说。”
　　蝎要是真有什么不得不联系沐月的事情，长门会向沐月汇报。
　　“你有权利让我恢复自由？还是说你能帮我解开封印术？”蝎开口问道。
　　“不能。”长门干净利落回答道。
　　他无权释放囚犯，也没有能力解开沐月的封印。
　　蝎扯出一抹嘲弄笑容，“那我和你说有什么用？”
　　他就没指望长门点头肯定，蝎只是想嘲讽一下长门。
　　无他，蝎讨厌长门。
　　要不是长门把他打伤抓住，他可能都已经进行第二次刺杀并且成功了。
　　对于蝎来说，长门是破坏他报仇大计的头号大敌，这让蝎怎么能不讨厌长门。
　　“如果真的是很重要的事情，我会和惣右介老师反应。”长门无视了蝎的嘲讽，淡淡回答道。
　　“当然是很重要的事情，毕竟这可是关乎着我人生最重要的大事——复仇。”蝎强调道。
　　蝎讨厌长门的另外一个原因就是长门想让他放下仇恨。
　　虽然长门并没有嘴里一直念叨，但蝎能看得出来。
　　正常人谁会给自己监视的囚犯送《活在当下的重要性》这类的书。
　　长门又没有经历过他的痛苦，又怎么能有资格来劝他放下仇恨迎接新生活。
　　“最重要的大事吗……”长门微微一愣。
　　“不仅是最重要的事情，也是活着的最大意义。”蝎继续强调道。
　　长门听着蝎的话张了张嘴，想要说话，最终却并没有发出声音。
　　他本想要告诉蝎，这样会活的很痛苦。
　　但长门曾眼睁睁的看着自己父母死在眼前，明白父母死亡所带来的痛苦。
　　亲手感受过那份痛苦的长门很难说出让其他人放下仇恨的话。
　　即便杀死蝎父母的不是卡卡西，而是卡卡西的父亲。
　　“没意见了？那就将我的事情去告诉惣……”蝎见长门陷入了沉默，最后说道。
　　看着长门被自己怼得说不出话来，蝎心情好了不少，不准备继续和长门废话了。
　　“我的父母，也是死在木叶忍者手上的。”
　　长门打断了蝎的话，并且说出了让蝎十分惊讶的一句话。
　　“而且，就在我的眼前，为了保护我而死。”长门开始说起他的故事。
　　再度谈起这段不愿回忆的噩梦，长门脑中不由得回想起那个红与黑交织的夜晚。
　　那是一个普通的漆黑雨夜。
　　对于雨之国来说，下雨是再稀松平常不过的事情，阴沉的乌云总是笼罩在他们的头上。
　　不过对于长门的人生来说，那一天并不普通，有两名木叶忍者闯入他们的家中搜刮食物。
　　其实一开始情况还没那么糟糕，因为长门的父母第一时间带着长门躲了起来。
　　他们本可以静悄悄的逃走，但是长门却不小心碰到一个罐子，惊扰到了木叶忍者，最终导致父母被木叶忍者杀害，倒在了血泊中。
　　原本以蝎的脾气，被打断话，他会立刻以其人之道还治其人之身，要是被讨厌的人打断话，后果还得再严重一点。
　　但是现在，蝎却是出奇的陷入了沉默。
　　他现在很疑惑。
　　他只是听到父母死亡的消息，看到父母的遗体就那么痛苦，那么亲眼见证父母死亡的长门不应该更加痛苦吗？
　　为什么长门看上去不讨厌木叶忍者呢？
　　“既然伱的父母是被木叶忍者杀死的，那你为什么还要阻止我向木叶忍者复仇？”蝎不解问道。
　　就算站在忍宗的立场上长门不出手帮他，也不应该对他出手才对。
　　“难道你不讨厌木叶忍者？他们可是直接导致你父母死亡的凶手？”
　　“我讨厌杀死我父母的木叶忍者，讨厌在战争之中任何一个杀害无辜民众的忍者，但我并不讨厌所有木叶忍者。”长门回答道。
　　在遇到自来也之前，长门是讨厌木叶忍者的。
　　木叶忍者杀害了他的父母，还将他所处的国家笼罩在战火之中，长门怎么不可能讨厌木叶忍者。
　　成为自来也与沐月的弟子后，长门明白了一个道理，人和人是不一样的。
　　他碰到了一些不好的木叶忍者，不代表所有木叶忍者都是那样的人。
　　“所以你想表达什么，因为旗木卡卡西不是真正杀死我父母的忍者，我不能仇恨他？”蝎感觉自己好像懂了长门。
　　长门摇了摇头，他并不准备这样说。
　　长门讲述父母死亡的过往并不是为了博得同情，他只是想向蝎说明一件事，他也曾经历过类似的痛苦，不是一个只会夸夸其谈的人。
　　“我可以带你去见惣右介老师，如果你帮助我完成一个任务。”长门突然说出了一句与刚刚话题无关的话。
　　不过蝎并不在意，他立刻问道：“什么任务？我需要做什么？”
　　蝎不去工作的目的就是见惣右介，与忍宗达成合作，某种意义上，这才是回到正轨。
　　“扫除雨之国中部的流浪忍者，鉴于你查克拉被封印，所以你只需要干一些后勤工作就可以。”长门解释道。
　　南部的各种不稳定因素已经被清理的差不多了，接下来忍宗会对雨之国的其他地区进行清扫活动，将山贼、不法忍者组织、肆虐的流浪忍者都清理一遍。
　　“清扫流浪忍者，你？”蝎情不自禁的打出一个问号。
　　长门的实力有多恐怖蝎那是再清楚不过了，他不仅看见过长门与六门迈特凯的震撼一战，更亲身与长门战斗过。
　　如果说蝎是天才，那么长门就是怪物了，一个让蝎提前准备都难以击败的怪物。
　　让这样的一个怪物去对付流浪忍者，蝎觉得大可不必。
　　还是说雨之国的流浪忍者都强的特别夸张，六门迈特凯那个级别并不少见？
　　长门点了点头。
　　忍宗的忍者不多，一部分还得维持六道城运转负责南部治安，所以即便有大炮打蚊子的嫌疑，长门也还是分到了任务。
　　“那么，你要答应吗？”长门问道。
　　“去。”蝎想了想答应了下来。
　　长门不可能会有杀害他的想法，因为长门要是想杀他，蝎早就死在那个神罗天征上了。
　　在忍宗的这两个月，长门是他接触得最多的一个人，蝎对其有着一些了解。
　　接着长门先是去建设队那边说明了情况，然后带着蝎前往雨之国中部执行任务。
　　实际任务比蝎想象的麻烦一点。
　　虽然流浪忍者并没有六门迈特凯的实力，打起来好解决，但想要清理干净，他们得反反复复往返各个村镇。
　　往往是找人好一两天，战斗一分钟不到。
　　战斗过程没怎么好说的，万象天引吸过来再神罗天征拍地里，秒了。
　　“你不觉得麻烦吗？以你的实力，就算拒绝这种任务，也没人会说什么吧。”又是一场两天搜寻一秒解决的战斗，蝎忍不住说道。
　　对于他这种急躁的人来说，这种任务太遭罪了。
　　“我拥有感知能力，比其他人都要适合。”长门放下手掌检查流浪忍者状态后回答道。
　　要是让其他人来，效率会更低。
　　“两位忍宗的忍者大人，真是太感谢了。”见战斗结束，一些村民走到长门身边对长门与蝎道谢。
　　“是啊，要不然这些强盗也不知道要抢多少东西。”村民们七嘴八舌的向着两人表达谢意。
　　蝎没什么感觉，他又不是忍宗忍者，这话不是在对他说。
　　不过蝎注意到表情不丰富的长门嘴角微微扬起，看上去挺高兴。
　　“怪物一般的实力，性格也这么奇怪，只是一些平民的夸奖就满足了。”蝎想到。
　　“好看的哥哥，这个送给你。”一个小女孩拿着一个由花草编制的手环递给蝎。
　　蝎愣了一下，并没有接过手环，而是指向长门。
　　“那家伙才是帮你们解决敌人的忍宗忍者。”
　　“我看见了哦，所以送给那个哥哥的是更大的花环。”小女孩嘿笑着从背后拿出一个比手环大数倍的花环。
　　“毕竟那个哥哥功劳更大。”
　　“而且，吵架是不好的，更不能称呼自己的哥哥为‘那家伙’。”小女孩一脸认真说道。
　　蝎满脸问号，什么时候长门成他哥了。
　　看着长门的红发，蝎脑中灵光一闪。
　　红发在忍界上是较为稀少的发色，再加上长门比他高大一些，可能在外人眼中，他们是亲戚。
　　蝎张嘴想要解释，结果小女孩更快。
　　“好看的哥哥，祝你早日与自己的哥哥和解。”
　　说完，小女孩直接把手环塞到了蝎的手上，然后小跑到了长门身旁，去给长门送花环了。
　　蝎：……
　　等到村民都离去后，长门主动开口道：“等下我就会带你去见惣右介老师。”
　　蝎的表情恢复了往日的淡然，点了点头。

