第0335章 五个自创忍术.txt
　　PS：昨天或者早上看上一章的读者可以重新下载再看一遍，中午时候觉得有点问题，就改了一下。
　　“今天我们开始常中的最后训练，全天候的保持呼吸法。”沐月开口说道。
　　常中最重要的一点就是能二十四小时保持呼吸法，现在带土和卡卡西的呼吸法上限是上去了，但其实还没有真正的完成常中训练。
　　“是全集中还是普通的呼吸就行了？”带土挠了挠头开口问道。
　　如果是全集中，就算什么也不干他也坚持不了一小时，更别说一天了。
　　“普通的呼吸就行了，而且也不需要你们做太多的训练。”沐月笑着回答道。
　　常中的集中呼吸是相对集中，和战斗时候极致集中的呼吸是不一样的，带土他们还没进行全天呼吸的修炼，得循环递进的来。
　　听到这里卡卡西点了点头，这样的话虽然他还没完全恢复也可以参加进训练了。
　　“这听上去还挺简单的。”带土嘿笑说道，觉得这是中忍考试之后的放松训练。
　　“当然，为了督促你们，如果不能保持呼吸状态，断一次就需要做一道题，十分钟内要是没有续上再加一道题。”沐月说出了训练规则。
　　虽然他的弟子们都算是勤快，但为了让他们更有紧迫感，惩罚规则也是有必要的。
　　其他人不好说，带土和迈特凯是很吃这一套的。
　　听完沐月的话，带土脸上笑容瞬间消失，逐渐变得凝重，他的预感好像没有错，居然又是万恶的做题训练。
　　虽然沐月的题目让他成功在中忍考试上取得了不错的成绩，但这没办法让带土喜欢上做题，一想到那白纸黑字的试卷他的头已经开始晕了。
　　“训练很艰巨啊。”迈特凯露出如临大敌的表情，勤奋如他目前也没有做到过全天保持呼吸法状态。
　　如果要迈特凯去做题，他宁愿去和云隐上忍再去战斗个一小时。
　　在沐月安排下除了野原琳之外的所有弟子都开始了最后的常中训练。
　　野原琳接触呼吸法的时间还太短了，现在水之呼吸连入门都没到，常中的修炼对她而言还为时过早。
　　而且现在野原琳的修炼重心在医疗忍术，她在小队当中的作用更多的还是治疗，就野原琳现在忍术的威力，用来对敌不如留着查克拉用来奶人。
　　不过可惜的是中忍考试结束那一天他带野原琳去纲手家里没能成功将野原琳交给纲手托管。
　　不然以野原琳在医疗忍术上的天赋能和纲手学习能学到不少东西。
　　倒不是纲手看不上野原琳，而是纲手最近有事要去火之国的国都一趟，所以暂时没办法教。
　　虽然心里面十分不想做题，但是迈特凯没有改变自己的训练计划，毕竟力量修炼出来是自己的。
　　不过第一次修炼想要完美完成是很难的，在两个小时后就出现了第一个无法维持呼吸法的人。
　　“卡卡西一次。”负责盯着卡卡西的影分身记录下来。
　　“卡卡西你行不行啊，这才多久就停下来了。”带土听到之后第一时间发出嘲笑。
　　“一道题目而已，伱以为我是你吗，就算十道我也不会怎么样。”卡卡西喘了口气一脸淡然说道。
　　他在不断尝试进入通透世界，每一次尝试都得将呼吸集中到极致，哪怕是没有进行太多训练消耗也格外的大，就算时不时休息也不顶用。
　　卡卡西能感受到自己离真正通透世界不远了，所以他盯准通透世界猛练，连武装色霸气都暂时放下了。
　　如果沐月知道卡卡西心里的猜测，那么他会和卡卡西说你想的没错。
　　在沐月的鉴定之中此时卡卡西通透世界的熟练度已经来到了九十点，只差最后十点就能真正的掌握通透世界。
　　“你就硬撑吧，到做题的时候你自己一个人难受。”带土撇了撇嘴认为卡卡西是在嘴硬。
　　卡卡西没有和带土进行过多争执，他休息了几分钟之后再度进入呼吸法状态。
　　等身体好了他还要去挑战止水，因为有段时间没有进行弟子之间的内战了，所以他也不知道止水现在实力到了什么地步，为了能战胜止水，卡卡西会在这段时间尽可能的强大自己，毕竟提升自己的实力总是不会错的。
　　很快，在两个小时半的时候第二个无法维持呼吸法的人出现了，正是前不久嘲笑卡卡西的带土。
　　卡卡西没有说话，只是看了一眼带土然后呵的笑了一声。
　　“炎之呼吸查克拉模式可是消耗很大的。”带土小脸微红大声解释道。
　　本来是没什么问题的，但是他刚刚练习了一下烈焰冲撞那些忍体术，消耗太大所以断了一下。
　　众人都在忙着修炼，没有人回应，带土缓了几分钟也再度进入呼吸法状态。
　　当修炼五个小时之后，无法维持呼吸法的情况就多了起来，所有人都必须全神贯注的呼吸才能勉强坚持。
　　即便是到了中午的休息时间沐月依然让所有人维持好呼吸法。
　　由于上午的消耗，下午的情况就更惨烈了，无法维持呼吸法的次数更多了。
　　当一天修炼结束之后沐月公布了所有人的训练成果。
　　“卡卡西三十四道，带土三十二道，阿凯三十一道，止水二十八道。”
　　“大家今天辛苦了，回去可以早点休息，明天还是一样的修炼内容。”沐月提醒道。
　　现在卡卡西他们还可以好好休息，等到了睡觉都得维持呼吸法的阶段，他们睡觉都很难睡好了。
　　“明天还来！”带土一听到一个踉跄差点摔倒在地。
　　自从毕业之后沐月很少连续进行做题训练，一般都是一个星期左右一次。
　　恍惚之间带土仿佛看见了题山卷海朝着他砸来，悲惨生活即将来临。
　　“虽然训练有些艰苦，但我相信你们能很快完成常中训练的，到时候给你们做大餐来庆祝。”沐月微笑鼓励道。
　　带土将想说的话重新吞回肚中，沐月对他们那么信任，他怎么能轻易放弃。
　　题目多不能怪沐月，是他自己呼吸法修炼没到位，是他的问题，如果呼吸法练的够好，能一直维持，那不就不用做题了。
　　由于暑期特训还在进行的缘故，所以第二天沐月只是派影分身去教导带土，本体去教导暑期特训的学生们了。
　　此时暑期特训已经差不多进行到了一半。
　　这一天沐月将B组A组集合起来宣布了新课程。
　　“接下来B组A组暂时一起上课，接下来学习忍术！”沐月宣布道。
　　C组也要学，不过因为他们课程落后一些的缘故要再过几天才轮到他们。
　　“居然还能学忍术。”有学生面露喜色，本以为教性质变化已经够好了，没想到这个不收报名费的特训居然还教忍术。
　　B组和A组几乎都是下忍，只有少部分很优秀的忍校学生，但对于下忍来说能跟着沐月学忍术也是很难得的机会。
　　毕竟这可是能和尾兽干架的狠人，教育能力还特别强。
　　“会是什么忍术呢。”不知火玄间十分期待。
　　沐月在特训第一天时候的表演他可是还记得，如果是那五个忍术，那真的是学会了血赚。
　　“这个课程不是强制学习的，如果你们之中有人觉得这些忍术对你们没有太大帮助可以不学，因为我接下来要教的忍术是我自创的一些低级忍术。”沐月解释道。
　　沐月在决定教性质变化的时候就自己开发了五个用于教学的忍术，毕竟光学性质变化不学具体忍术对战斗也没有帮助。
　　虽然他掌握了不少等级不高的忍术，但对于大部分学生来说，哪怕是C级的凤仙火以及豪火球也不是能轻易学会使用的。
　　考虑到这一点沐月利用自己大量的忍术知识进一步将忍术威力下降开发出了五个D级忍术。
　　“沐月老师自己开发的！”阿斯玛来了精神，这可是沐月老师开发的，哪怕是等级较低阿斯玛也觉得比一般忍术要有潜力。
　　因为沐月可是忍术天才，阿斯玛还记得自己认识沐月的时候沐月才只会火遁和水遁，而如今五大属性的忍术都能随便用。
　　“火遁·小火球术！”
　　沐月让学生们散开一些，然后结印吐出了一颗半人高的火球，在地面留下了焦黑痕迹。
　　火遁是沐月现在最强的忍术，不仅性质变化等级达到了完美级，更有大量熟练精通火遁忍术，所以这个D级火遁沐月开发的最快。
　　沐月还顺手开发出了进阶版本，C级的大火球术以及B级的火球海之术。
　　“风遁·风斩！”
　　沐月再度结印手掌爆发出凌厉强风，在他旁边的大树上留下了一道道划痕。
　　这个是沐月开发的五个低级忍术当中难度最大的一个，因为风遁想要有攻击力那性质变化水平就不能太差。
　　“水遁·水冲击！”
　　“雷遁·电光束！”
　　“土遁·岩突！”
　　沐月极速将剩下三个忍术展示完毕，水冲击是吐出一道水柱，而电光束是喷出一道电流，岩突是控制地面突出岩柱来进行攻击。
　　这些忍术他基本上都有后续开发的想法，比如水冲击可以增加形态变化变得更细增加穿透力，而电光束也可以朝着伪暗的方向前进。
　　S级评价的奖励让沐月很满意，所以特训他会一直办下去，要是这些参加过的忍者继续参与，那就可以学进阶忍术了。
　　“要是去年的特训也是这样就好了。”有学生看完之后不禁感叹道。
　　他已经毕业几个月了，但指导老师也还没有开始传授他们忍术，只是带着他们做一些训练。
　　如果他能在上学时候就掌握这种忍术，那真的是遥遥领先。
　　能在下忍阶段掌握一个豪火球凤仙火那样的术都能称得上优秀，他这种刚毕业的下忍一般都是靠体术和忍具输出。
　　许多平民下忍都与之共情，平民的忍者之路确实太难了。
　　如果碰到了会自己查克拉属性的老师还好，要是天生属性是水，然后碰到了专精火遁的，那是真难受。
　　演示完毕之后沐月分出五个影分身，进行对应属性忍术教导。
　　能学的学生基本上都去学了，毕竟沐月教的那么好，技多不压身。
　　当然，也看情况，奈良盐水他们小队没有人学，因为他们都是靠家族秘术的，学这些对他们也帮助不大。
　　“居然已经开始学忍术了！”钢子铁看到B组A组的动静十分羡慕。
　　接着钢子铁忍不住对C组的沐月影分身问道：“沐月老师，我们C组什么时候学习忍术啊？”
　　钢子铁一脸紧张的看着沐月，十分害怕沐月嘴里蹦出个不学。
　　“按照你们现在的进度，大概四天之后吧。”影分身沐月想了想回答道。
　　不是他偏心，而是C组的进度确实要慢，所以会晚一些。
　　“好诶！”钢子铁十分兴奋，终于可以学其他忍术了，他三身术都练的烦死了。
　　可能是在学校里只能学习三身术的缘故，忍者学校的学生们都对学习忍术有着极大的热情。
　　在知道是进度原因之后C组的学生们无比勤奋的学着性质变化，都想要尽快的去学到忍术。
　　这股冲劲让他们提前一天达到了要求，在三天之后就也跟着影分身学起了忍术。
　　学了两个星期的忍术，刚好又迎来新的实战考试，许多学生在战斗之中对忍术有了更多的理解，能用出忍术和用忍术在战斗中发挥作用是两回事。
　　两次实战考试之后也代表特训迎来尾声，因为特训一共也就只有五个星期。
　　最后一个星期，在许多学生们的强烈要求之下沐月更改了特训时间，变更为六个星期。
　　“忍术感觉还有好多方面都不了解，反正放假也没事情做，沐月老师你就再多教一点时间呗。”
　　“沐月老师，实在不行周末就不放假了呗，要是开学的话学校里肯定学不到这个。”
　　许多学生都纷纷央求沐月延长训练时间或者说假期补课。
　　虽然如果再多上一个星期的课他们暑假等于只有几天休息时间，但学生们并没有觉得这有什么，假期总会有，学忍术机会难得啊。
　　比起他们自己，学生们更担心沐月，毕竟沐月教那么多人比他们学习累多了。
　　面对如此好学的学生们，沐月没有拒绝的道理，一分耕耘一分收获，多上课确实累，但奖励也多。
　　不过这终究是一个计划之外的变动，沐月在去往猿飞日斩家里学习忍术的时候和猿飞日斩汇报了这件事情。
　　现在沐月去猿飞日斩家里一般都是两件事一起办，一是和猿飞日斩请教忍术，展示一下自己忍术学习进度，巩固天才人设，然后就是顺便汇报特训的进度。
　　由于这次学生特别多，猿飞日斩对这次特训也颇为重视。
　　“学生们自己愿意的话多加一个星期的课程倒也没什么，就是辛苦沐月你了。”猿飞日斩轻抚着山羊胡说道。
　　沐月在设立特训的时候考虑了学生假期的问题，就算特训结束学生也有一个星期多的假期，所以再多一个星期也不会影响忍者学校正常开学，至于那些下忍们行动就更自由了。
　　“只要学生们能学到东西，我累一点没有什么。”沐月认真说道。
　　他这是真心实意的话，因为学生学的越多他奖励越多。
　　“如果每一个老师都像沐月这样出色，那么忍者学校学生的实力绝对能提升一大截。”猿飞日斩忍不住称赞道。
　　听着沐月这样一番真心实意的话猿飞日斩有所触动。
　　本来以沐月这种实力的忍者是不可能在忍者学校任教的，因为有这么强的实力，去做任务可以获得大量的金钱和资源，而且多做高难度任务也能提升自己的名声，为自己担任高位积攒资历。
　　“这种优秀忍者要多给予一些奖励才行。”猿飞日斩准备多给沐月一些奖励用来补偿。
　　说完延长教学时间之后沐月将这一次考试学生进度汇报给了猿飞日斩。
　　“你的自创忍术？”猿飞日斩露出饶有兴趣的表情。
　　沐月简单给猿飞日斩演示了一遍。
　　“虽然都是很简单的忍术，但能看出你的忍术功底，有心了。”猿飞日斩点头认可。
　　“这要是开学了，那些老师不得被学生们吓一跳，都学会了新忍术。”猿飞日斩笑呵呵说道。
　　沐月办的特训总能带给他惊喜，可以说沐月一个人办到了整个忍者学校老师加一起办不到的事情。
　　猿飞日斩想了想，决定专门为沐月在忍者学校新增一个职位。
　　教师班的班长不能随便撤掉换人，忍者学校的职位沐月也基本升到头，猿飞日斩再想提拔沐月，要么是给其他职位，要么只能增加新职位了。
　　猿飞日斩会在最后一场考试的时候去视察一下，没有问题的话他就让沐月当忍者学校的副校长。
　　忍者学校创建以来就没有副校长这个职位，因为校长身份太特殊了，是火影，你什么身份，能当的了副校长。
　　猿飞日斩现在觉得以沐月的能力足以成为副校长。
　　5k，等下还有一章3k的

