第0521章 一拳秒杀求月票.txt
　　		
　　“雨之国忍者力量发展的不错啊，这个叫长门的忍者看上去很强。”火之国大名对旁边坐着的雨之国大名说道。
　　火之国大名不懂什么查克拉控制性质变化，但长门每一个忍术都能带来巨大破坏，而且特效拉满，看上去就不简单。
　　“确实。”雨之国大名笑呵呵认同点头。
　　他突然觉得这忍宗也不错，起码能给他赚点面子。
　　就连普通人都能察觉到长门的厉害，那么参赛忍者就更是如此了。
　　“土遁也是如此，那么有没有可能，他还精通雷属性忍术与水属性忍术。”卡卡西仔细一想发现长门很有可能精通五系忍术。
　　因为忍师惣右介除了逆属性击败半藏的火遁，最令人称道的就是精通七种查克拉性质变化忍术。
　　既然现在长门跟着惣右介学习，掌握多种查克拉性质变化忍术也不是不可能的事情。
　　估算敌人的实力，那当然尽可能的往高处估算，高估总比低看要好。
　　油女志微用手指抬了抬墨镜默不作声的走向战斗场地。
　　要是长门是他四强的对手，蝎要么直接弃权，要么就放水输掉，反正他只想要个查克拉刀。
　　弥彦如果晋级八强，那么他下一轮对手会是长门，弥彦清楚两人之间的差距，所以心里面想的是八强就算是成功。
　　虽然没有与油女志微战斗过，但卡卡西知道油女志微也是猿飞日斩询问意见参加的，实力绝对不弱。
　　裁判话音刚落，弥彦立刻手中飞速结印然后跃起身朝着蝎喷出巨大水球。
　　锐利的水矛没有让蝎内心产生任何波动，他一边单手操控着绯流琥使用尾刺解决水分身，一边取出了另外一个装有傀儡的卷轴将傀儡召唤出来，控制防御傀儡挡下了袭来的水矛。
　　“七号弥彦对战八号砂蟹！”
　　原本飞速冲锋的弥彦立刻刹车，他没有把握突破两名傀儡的防线将蝎击败。
　　这是沐月所开发的水遁，主打穿透力。
　　“我会尽力赢下战斗的，哪怕不能和带土所说那样进入决赛，也要努力冲上八强，倒在第一轮还是有点丢脸啊。”弥彦大笑朝着战斗场地走去。
　　另外被叫到的岩隐忍者和同伴打了一个招呼也迅速跟了上去。
　　“弥彦，要小心他的暗器，傀儡师都喜欢用毒。”长门出声提醒道。
　　“弥彦，加油。”小南出声鼓励。
　　那个眼睛，卡卡西仅是去用通透世界去感知，就能从中感受到致命的威胁。
　　“要赢过他才能进入四强，有点小麻烦。”蝎无聊随便看了一眼，结果发现长门实力不一般，而且正好卡在他想要的那個名次上。
　　“水遁·水分身之术！”
　　弥彦结印在手中凝聚水流漩涡，水流高速旋转然后变化成三道长柄水矛朝着蝎飞速射出。
　　战斗很快就进行到第一轮的第四场，听到裁判念到的名字，卡卡西将精神集中了起来。
　　对付傀儡师，最好的办法就是攻击本体，因为傀儡师的本体可没有傀儡那样坚硬的身体。
　　如果不是弥彦拉开距离足够及时，近距离之下绝对没办法躲过如此快速的毒针。
　　“三号油女志微对战四号……”裁判的声音很快就再度传入休息室之内。
　　角都提供的情报已经足够丰富，如果还是输了，那只能是自己实力不行，怪不了其他。
　　弥彦攻势暂缓，而蝎却是发动了猛攻，一手操控三个傀儡，攻防有序以极快速度击溃了弥彦的一个水分身。
　　“战斗开始！”
　　接着弥彦的水分身冲向绯流琥，而弥彦本人则是对蝎本人出手。
　　但长门成了他晋级四强的拦路虎，蝎就得想一想怎么在不暴露的情况下把长门打败了。
　　蝎依然维持着淡漠的表情，后撤了几步拿出卷轴取出了储藏在卷轴之中的绯流琥，躲避着水流冲击的同时控制着绯流琥对弥彦发动了进攻。
　　蝎并没有想要与弥彦过多纠缠，在取出第二傀儡后，蝎又再次取出了两名傀儡同时操控着四名傀儡进行战斗。
　　事实证明弥彦担心的不无道理，就在他闪开瞬间，蝎的傀儡就张嘴吐出大量高速飞行的毒针。
　　“那个仙人之眼，究竟有什么能力？”其实卡卡西最在意的还是长门身上那六道仙人的眼睛。
　　弥彦担心傀儡身上的毒使用瞬身术拉开距离然后分出了两个水分身，想让水分身去对付蝎的傀儡。
　　弥彦见状便让对付绯流琥的一个水分身去拖住新出来的傀儡，本体使用水瞬身之术飞速朝着蝎冲去。
　　“水遁·大瀑布之术！”
　　“只能看接下来油女志微与砂蟹能不能逼出他更多的手段了。”看了一眼对战名单卡卡西想到。
　　“嗯，我知道的，毕竟他也是角都部长重点提醒过的一人。”弥彦点头笑着说道。
　　而且青年武道会有实力的忍者着实不少，如果能冲上八强，弥彦觉得可以去请小南与长门吃一顿饭庆祝。
　　油女志微抽到的号码是三号，油女志微只需要赢下接下来的战斗，那么就会在第二轮之中碰到长门。
　　蝎并不怕长门这种炮台忍者，因为蝎是玩毒的，无论你忍术再猛，不小心中了蝎的毒，那就是步入了死局。
　　他想要利用大瀑布之术营造施展水遁的有利条件。
　　战斗结果没有出乎卡卡西的意外，是油女志微赢了。
　　“水遁·水矛！”
　　同时，另一边的绯流琥也把弥彦水分身消灭，在蝎的控制下朝着弥彦疾驰而去。
　　眨眼间局势逆转，弥彦陷入了四个傀儡的包围之中。
　　“这个叫砂蟹的忍者是怎么回事，这样的操控技术，村里也没有哪个年轻忍者能做到这一步吧。”
　　被淘汰到观众席的马基看见蝎的傀儡操纵后露出震惊神色。
　　虽然他是专精风遁的忍者，但平时没少看队友或者长辈使用傀儡术，对傀儡术也有不少了解。
　　马基不敢相信，要知道他们砂隐村可是傀儡师起源地，结果居然在傀儡术上被一个不知道哪个角落蹦出的野路子给领先了。
　　“不对，他这个傀儡操演，怎么和村子里的那么像，不会是某个村子中某个叛忍的弟子吧？”
　　马基紧接着又发现了不对劲的地方，蝎的傀儡术不像是野路子，像是纯正的砂隐傀儡术。
　　“这个砂蟹果然不简单啊，同时操控四个傀儡还能让傀儡如此灵动。”休息室内的卡卡西将蝎的威胁等级调高了一级。
　　作为傀儡师，蝎明显有着不一般的实力。
　　卡卡西愈发期待起第三轮的战斗了，忍术炮台与人多势众的傀儡师，究竟会是谁更胜一筹。
　　“弥彦。”小南露出一抹担忧神色。
　　蝎真正的实力比角都情报之中预测的还要更强。
　　弥彦在四个傀儡的一步步紧逼之下甚至来不及结印使用水遁反击，傀儡身上各种暗器让弥彦疲于应对。
　　“砂蟹获胜！”
　　最终弥彦倒在了傀儡的围攻之下，蝎在裁判宣布结果后立刻将傀儡放回卷轴之中，然后走回了休息室之内。
　　“还真是在第一轮就输掉。”弥彦抬头望着天空忍不住挠了挠头。
　　即便他是一个较为粗神经的人，但脸颊也不禁有些微红，前不久还在和带土讨论冲刺决赛然后扬名忍界，结果第一轮就滚蛋了。
　　很快就有忍宗忍者将弥彦抬走带去治疗，而裁判也喊出了下一组对战选手的名字。
　　“九号干柿鬼鲛对战十号由良。”
　　干柿鬼鲛与由良都是迅速走入战斗场地。
　　“如今淘汰赛只剩下我一名砂隐忍者了，无论如何也得赢下战斗。”由良内心坚定想道。
　　虽然罗砂看上去并不重视青年武道会，但由良觉得，既然他们砂隐参加了，那么成绩就不能太差。
　　由良想法很好，但是他高估了自己的实力，也低估了干柿鬼鲛的实力。
　　战斗开始之后，即便由良表现出了不低的韧性，由于硬实力上的差距还是被干柿鬼鲛两分钟内打败，被干柿鬼鲛的水鲨鱼咬的遍体鳞伤。
　　裁判宣布战斗结果后干柿鬼鲛没有再看由良一眼，径直走回了休息室当中。
　　“十一号迈特凯对战十二号长石！”
　　“迈特凯，与忍刀七人众战斗过的你又有了怎么样的进步？”干柿鬼鲛看着走向战斗场地的迈特凯表情变得认真。
　　由于雾隐隐瞒了忍刀七人众战败的细节，一直待在水之国的干柿鬼鲛并不知道迈特凯与忍刀七人众的具体战果，只知道迈特凯在沐月的带领下和忍刀七人众打过一次遭遇战，而且还大胜。
　　“终于到长石这小子了。”看见岩隐的天才出场，黄土脸上露出了憨厚笑容。
　　岩隐派出参加青年武道会的忍者当中长石的实力最强，黄土对其有着不低的期望。
　　“碰到我，算你倒霉。”长石看着眼前的忍不住也露出了笑容。
　　岩隐足足有二十一名忍者参加青年武道会，几乎每一个赛区都有岩隐的忍者，所有晋级忍者基本上都被岩隐收集到了一些情报。
　　根据预选赛的情报，迈特凯是一个专精体术的忍者，四场战斗没有使用过任何一个忍术。
　　而长石恰好最克制体术忍者。
　　因为他开发爆遁的方向与狩一致，走的是体术爆遁，和他对拼体术，是真的会被打得爆炸的。
　　“战斗开始！”
　　“八门遁甲，伤门，开！”
　　迈特凯当即就将八门遁甲连开四门，大量的查克拉源源不断涌出强化着身体力量。
　　迈特凯突然爆发的强大气息让长石微微有些惊讶，不过他对此并不在意，忍者是可以凭借克制关系以弱胜强的。
　　长石在拳头上凝聚大量查克拉然后主动出击瞬身朝着迈特凯冲去。
　　迈特凯早就听过卡卡西的情报知道了长石是爆遁忍者，心中有提防，提前在腿上凝聚了大量的查克拉。
　　嗖！
　　轰隆！！
　　长石那凝聚了爆遁查克拉的拳头猛然砸到了刚刚迈特凯站立的地面上，炸出了一个坑洞。
　　“只有这样实力的话，进入岩之呼吸查克拉模式应该可以。”迈特凯心中分析道。
　　虽然是一个体术忍者，但迈特凯战斗并不是全靠莽。
　　以长石表现出的破坏力，他完全可以靠着岩之呼吸查克拉模式的防御再加上查克拉保护去硬抗，最多也就受点皮外伤。
　　呼吸法查克拉模式都能加速伤势恢复，皮外伤对于他来说算不了什么，如果没有毒的话。
　　“爆遁·爆炸拳！”
　　长石再度凝聚查克拉朝着迈特凯冲来，并且发出挑衅，“有本事就来真男人拳拳到肉的体术战斗。”
　　迈特凯忍不住大笑，他真希望对他说这话的人是卡卡西，“可以，这很青春，那就来吧！”
　　迈特凯不闪不避将呼吸集中到极致进入岩之呼吸查克拉模式，身上气势再度猛增。
　　“木叶手刀！”
　　迈特凯将巨量的查克拉凝聚在右手的手掌上，并且分散一部分查克拉保护身体，接着一往无前的朝着长石冲去。
　　“赢了！”
　　长石大喜过望，没想到迈特凯这么好钓，这样就上钩了。
　　如果迈特凯一直跑他还真没什么办法，因为他速度确实比迈特凯差了不少。
　　迈特凯奔跑速度极快，而长石也迫切的想抓住这个难得的机会，全速朝着迈特凯冲去。
　　伴随着一阵劲风，两道身影交汇。
　　轰隆隆！！
　　巨大的爆炸声响起，泥石四处飞溅，浓郁的尘烟笼罩住了两人的身形。
　　砰！
　　下一刻，一道身影从黄雾之中极速倒飞而出，如同被打出的炮弹一般狠狠砸到了战斗场地边缘的坚硬围墙，让围墙出现了一个大字的凹陷痕迹。
　　黄土眼睛瞪大，他的视角正好能看清楚倒飞出去的人影。
　　黄土有些不敢置信的站起身再度查看，确认自己不是眼花看错。
　　“怎么可能，我们岩隐的天才就这样被一拳秒杀了？”
　　无论黄土再怎么觉得离谱，这终究是刚刚发生的现实，他们忍者村的爆遁天才被木叶的体术忍者一拳打败。
　　“迈特凯获胜！”裁判艰难把长石从墙里抠出来后宣布了迈特凯的胜利。
　　PS：求月票啊，等下还有一章，可能两点半或者三点左右发布吧。

