第0137章 八卡查克拉4.txt
　　第137章八卡查克拉（4k）
　　星期五早上，钢子铁早早起床前往忍者学校。
　　“红豆，早上好。”钢子铁打招呼道。
　　虽然平时偶有争执，但是他们三兄弟感情还是很不错的。
　　“早上好啊。”红豆笑嘻嘻的回应道。
　　“嘿嘿，今天的早餐是红豆汤和甜面包，真不错。”红豆哼着不知名的小曲，和钢子铁分享自己今天的早餐，看起来心情十分不错。
　　“今天可是一个好日子。”钢子铁开口说道。
　　“等下我们去学校就可以看到我们这次考试的成绩了。”
　　“啊，今天就出成绩吗。”红豆脸上的笑容逐渐开始消失。
　　虽然考试前一直想着要复习，但最后红豆还是最后一天才开始复习。
　　她刚考完的时候觉得自己考得不错，但前两次考试证明了她的感觉不是很靠谱。
　　“出成绩还不好吗，又可以和沐月老师要奖励了。”钢子铁故意说道，脸上露出了笑容。
　　虽然实战上不如红豆，但是理论成绩他可以爆杀红豆。
　　“红豆你看上去这么高兴，肯定考的很好吧，到时候告诉沐月老师，他肯定会奖励你团子。”钢子铁嘿笑说道。
　　红豆说不出话，她真的不知道自己会考的怎么样，要是和上次一样退步，团子吃不吃的到不好说，她的脑袋肯定要被敲一下。
　　“子铁、红豆，早上好啊。”神月出云走上前打招呼道。
　　“唉，我感觉是可能会有一个不错的成绩，可我的感觉好像不怎么准。”红豆有些郁闷道。
　　“别想太多，我感觉这次考试不是很难，你的分数肯定要比上次高的。”神月出云微笑说道。
　　毫无疑问，他在忽悠红豆，这次考试比上学期的期末考试要难一些，这次没有太多时间进行复习，他感觉自己没办法维持满分了。
　　“红豆啊，特训嘲讽之仇我可没有忘记。”神月出云心中暗道。
　　暑期特训没有理论考试，他们可没少被红豆给嘲讽实力不行，正常上学不得狠狠报复回来。
　　钢子铁听到神月出云说考试简单就瞬间明白了，他们对视了一眼，钢子铁点头说道：
　　“是啊，这次考试其实挺简单的，伱的感觉肯定没错，没准这次的分数会很高，九十多也说不定。”
　　“是吗，你们也觉得考得不错？”红豆眼睛一下子就亮起来了。
　　这两个坑货，以前说考不好都能考九十多一百，这次说考得不错，肯定是满分稳了，看来这次确实不难。
　　“嗯。”神月出云钢子铁都微笑点头。
　　“哼哼，那我们走快点吧，去看看成绩。”红豆又露出了欢快的笑容。
　　“沐月老师，早上好。”
　　三人在路上还遇到了同样前往学校的沐月。
　　“嗯，早上好。”沐月点头回应道。
　　“沐月老师，这次要是有进步有奖励吗？”红豆笑嘻嘻的问道。
　　“怎么，对自己考试成绩很有自信？”沐月微笑问道。
　　“还好吧，感觉比上次多个十分应该不成问题。”红豆想了想决定还是说的保守一些。
　　“那好，你进步五分我就奖励你一份团子，十分我奖励你两份，要是没进步的话那就……”说着沐月伸出两根手指头。
　　红豆下意识的摸了摸脑袋，瞬间秒懂。
　　不过她一点都不慌，因为她上次考试只有七十八分，这次考试比较简单的话，这次她就算不能考到八十八分，考个八十三分获得一份团子的奖励应该不难。
　　“出云、子铁，你们怎么笑的那么开心？”红豆突然发现神月出云和钢子铁笑的比她都高兴。
　　“当然是为你高兴，没准考个九十多分，一下被奖励三份团子。”钢子铁笑着说道。
　　“对啊，像我和子铁已经没有进步空间了。”神月出云也笑呵呵说道。
　　“满分确实没有进步的可能了。”红豆本来是想给炫耀成绩的神月出云来上一拳，因为心情好就算了。
　　三人到了学校之后直接去了公布栏寻找自己的成绩。
　　凭借着优秀的身法，三人成功挤到最前面开始寻找成绩。
　　“御手洗红豆……”红豆嘴里念叨着自己的名字迅速寻找起了自己的成绩。
　　“诶，怎么回事，难道看错了吗？”红豆看着自己的成绩有点怀疑人生，和预想的不一样啊。
　　“你们帮我看看我是多少分。”红豆揉了揉眼睛说道。
　　“七十七分。”钢子铁微笑回答道。
　　刚刚他自己分数都没看先找红豆的，这一看他就知道稳了，挨打稳了。
　　“嗯，我看也是七十七。”神月出云也开口说道。
　　“不对啊，怎么是七十七，不是说这次考试挺简单吗。”红豆十分不解。
　　“完了，团子没有了，回教室肯定要被沐月老师敲头。”红豆的表情重新变成一脸郁闷。
　　“能不能请假啊，我感觉头已经有点晕了，可能是生病了。”红豆试图逃避。
　　“我觉得沐月老师大概率不会相信。”钢子铁控制嘴角朝下憋笑，结果还是难以掩饰脸上的笑意。
　　一想到红豆在沐月面前吹的牛，以及等下红豆去教室的下场，钢子铁就忍不住。
　　看着钢子铁脸上怪异的表情，红豆又看了一眼神月出云，她感觉有些不对劲，于是问道：“你们多少分？”
　　“九十八。”神月出云回答道。
　　“九十七。”钢子铁回答道。
　　“不是说简单吗，怎么你们分数比上次要少。”红豆开始摩拳擦掌了。
　　显然什么简单进步都是两人合起伙来一起忽悠她的。
　　“这次考试是这学期的内容，和上学期成绩没有必要关系。”神月出云试图解释，刚想后退发现钢子铁已经开溜了。
　　“出云，加油，拿出气势来，站在你面前的不过是实战考试一轮游的家伙罢了。”钢子铁站在远处为神月出云打气。
　　“这钢子铁甚是不义，不如你我二人联手先将他惩治一番？”神月出云面色严肃的问道。
　　红豆选择用手禁锢住神月出云的脖子然后狠狠给了他几个脑瓜崩，然后再朝着钢子铁飞奔而去。
　　报复完两个坑货，红豆走进教室后试图装作什么都没发生。
　　可是当她看见桌子上的试卷之后就知道一切都是徒劳。
　　“沐月老师来吧，我已经准备好了。”红豆一副躺平样子。
　　啪！
　　沐月如红豆所愿的给了她的小脑袋一下。
　　“又没有复习吧。”沐月说道。
　　“嘿嘿，还是有复习的，就是时间有点少。”看沐月只打一下红豆嘿笑道，心情又好了起来。
　　她只挨了沐月的一下，但各打了神月出云和钢子铁三下，是她赚了。
　　神月出云和钢子铁看见也暗叹沐月惩罚力度太轻，就应该狠狠敲十下才对。
　　上午是忍术课，沐月就没有讲试卷。
　　本来试卷要下午理论课的时候再发的，不过因为是自己班上，沐月就顺手带来发给他们了。
　　【弟子宇智波止水努力修行在学业考核中取得完美成绩，获得奖励：查克拉+300、忍术熟练卷轴】
　　【弟子宇智波带土努力修行在学业考核中取得优秀成绩，获得奖励：查克拉+250】
　　【弟子迈特凯努力修行在学业考核中取得良好成绩，获得奖励：查克拉+200】
　　考试奖励结算，又是七百五十点查克拉和一个忍术熟练卷轴到手。
　　沐月看了一眼最新面板。
　　【姓名：羽生沐月】
　　【查克拉：20030】
　　查克拉已经成功突破了两万，达到了八小卡的水平。
　　沐月把上午的课程上完后，20030又变成了20050，虽然变动幅度不大，但这种及时的正反馈让人有继续奋斗下去的动力。
　　下午上课的时候沐月选择了报名字念分数让人拿试卷。
　　如果是正常情况下他不会这样做，因为这样做会让有些人走完一小段距离都感觉难受。
　　但这次情况不一样，除了他自己的一年一班，其他班级都是之前没被他教过的，这次分数普遍涨了不少。
　　“这次居然有七十分，回去之后我妈肯定得夸我，一口气进步了三十多分。”
　　“你这进步幅度确实很大，我就不行了，只进步了十多分。”
　　“你多少分？”
　　“八十五。”
　　“木叶粗口！”
　　教室内洋溢着喜气洋洋的气氛，都在讨论成绩进步了多少。
　　唯有一年一班的学生比较淡定，他们之中有进有退，总体来说平均分只多了两分，没有太大变化。
　　倒不是因为他们没认真学习，而是他们本来平均分就很高，其他班级少见的八十分在他们班级上很常见。
　　“真羡慕你们一班的班主任是沐月老师，他真的太会教太有实力了。”课间休息的时候有人想起了公布栏一班的实战成绩，和一班的朋友聊了起来。
　　在没上沐月的课之前，就算听说过名声，他们也没想到教学强居然能这么强，换个上课的老师直接全班集体成绩大涨。
　　而且这次一班的实战分数但凡有人看了一眼都要说离谱，随便找一个人都是总分三十以上的，要知道实战考试总分也就四十分。
　　忍术方面成绩更是齐刷刷的十分，让人看了之后怀疑一班和他们不是一个打分标准。
　　“沐月老师强是强，其实也看学生自己，个别人天天被沐月老师教连续退步两次。”钢子铁小声回复道。
　　“哦，个别人是谁？”
　　“当然是红豆……”
　　钢子铁回答到一半发现声音不太对劲，一看坐在他旁边的已经不是神月出云而是红豆，再看神月出云到了五个位置之外的地方对他露出微笑。
　　“子铁啊，谁让你早上先跑的。”神月出云笑呵呵说道。
　　既然钢子铁不义，那就不要怪他神月出云不仁了。
　　“我其实想说红豆汤很好喝。”钢子铁试图解释。
　　“你觉得我会信吗？”红豆一副你看我傻吗的样子说道。
　　钢子铁心道要是觉得没可能就不会说了，不过考虑到可能会火上浇油他没有把这句话说出口。
　　“开始上课。”
　　最终上课的铃声和沐月的声音让钢子铁暂时获救，红豆是不敢在沐月上课时候打闹的。
　　“其实早上是出云用眼神暗示我……”为了放学不孤单，钢子铁直接把好兄弟给举报了。
　　红豆点了点头，先听课，放学一起收拾了。
　　“在木叶的号召下，其余四大国的影们纷纷汇聚在了一起，这是忍村时代以来第一次五位影汇聚在一起，直到现在也没有再出现这种盛况。
　　五影会谈上木叶将尾兽平分，五影一起签订和平条约，从此忍界暂时进入了全面和平的阶段……”
　　当沐月讲完五影会谈的各项内容以及意义对后世的影响，下课铃声也响起了。
　　【完成一次大课教学】
　　【评价：B】
　　【获得奖励：查克拉+40】
　　在沐月的注视下，面板上的查克拉变成了20090。
　　沐月宣布放学然后回家做饭再前往南境森林教导学生。
　　“接下来你们要学的是在普通呼吸法上进行更集中爆发的呼吸。”沐月对止水和带土说道。
　　“这是普通的呼吸。”沐月在手掌上进行火属性查克拉性质变化，瞬间一团篮球大的火焰喷发而出。
　　接着沐月取消了查克拉，调整呼吸之后再度凝聚查克拉，比上一次要大一倍的火球出现在了手掌上。
　　“而这则是全集中呼吸。”沐月说道。
　　“其实你们现在的呼吸也可以算是全集中呼吸，但要做到我这一步，要在集中的呼吸上再去集中爆发。”沐月解释说道。
　　“完成这一步修炼，你们才算是真正学习了炎之呼吸，不仅可以大幅度强化忍术，还可以短时间内迅速提升身体能力。”
　　最后沐月提醒道：“你们要注意体力和查克拉的消耗，不要随意就使用全集中呼吸，要在关键时刻使用。”
　　强大的提升也代表着强大的消耗，爆发集中的呼吸会对身体造成很大压力。
　　两人点头。
　　“沐月老师，你的手是怎么了？”止水指着沐月手指上的绷带问道。
　　其实他在沐月演示的时候就发现了，不过演示的时候他不好打扰。
　　“最近在练习一些东西，小事情，不用在意。”沐月温和笑道。

