第0187章 教导秘术46.txt
　　第187章教导秘术（4.6k）
　　清晨，沐月像往常那样和弟子们在训练场会合。
　　“这几天我们就不做任务了，专心修炼提升实力。”沐月站在带土卡卡西等弟子面前开口说道。
　　D级任务收益持续降低，再加上新获得了武装色霸气这种强大的秘术，让沐月决定让学生们专心修炼一段时间。
　　沐月很快就接着说道：“今天我们就不在训练场修炼了，换一个地方修炼。”
　　现在和卡卡西建立起了初步的信任，沐月准备将修炼地点再度改为南境森林。
　　自从沐月开始带实习生之后，野原琳和止水就没有再吃到过教授加成了，都是影分身在教。
　　既然都是修炼，那沐月肯定争取收益最大化，大家一起教，一起接受教授技能的增益。
　　卡卡西对此没有意见，忍者的各项训练本来就需要在不同地方修炼，所以木叶才会弄那么多训练场，就是为了给忍者提供全面的修炼场所。
　　“要去什么地方修炼啊，村外吗，是不是要教什么新的强大忍术了。”带土眼神闪烁着好奇目光问道。
　　“不是村外，是南境森林那边，不过确实有一个秘术要教给你们。”沐月回答道。
　　“是什么样的秘术，是之前沐月老师你用的那个火遁吗？”带土的兴趣一下子就被激发了起来。
　　“不是火遁。”沐月摇了摇头。
　　带土兴趣少了一些，不过依然兴奋，毕竟沐月说你们了，那他应该也是可以学的。
　　“秘术。”卡卡西察觉到沐月话中的要素。
　　所谓秘术，就是保密程度很高的忍术，一般能被称之为秘术的忍术都很不简单，毕竟要是不强也不用保密了。
　　木叶有着不少忍者家族都传承着秘术，最出名的就是猪鹿蝶。
　　不过与其说忍者家族更容易有秘术，倒不如说有秘术更容易形成忍者家族。
　　如果他将旗木朔茂传给他的刀法练到旗木朔茂一样的境界，然后再传给下一代，久而久之也算秘术了。
　　卡卡西有点好奇沐月的秘术是哪来的，也没有听说有羽生这个姓氏有着实力很强的忍者。
　　“难道是沐月老师自创的？”卡卡西内心出现一个猜想。
　　这不无可能，因为沐月实力真的是深不可测，上次遭遇战的敌人已经算是战力不弱，但沐月都不需要太认真就能轻松解决，甚至还能留几个中忍给他们练手。
　　在卡卡西心中，沐月的实力就算没有到达三忍那个程度，也相差不远，以沐月的年龄来说这已经是超级天才了。
　　这种实力这种年龄，就算开发出一门足以撑起一个忍族的秘术卡卡西也不会太惊讶。
　　“秘术啊，我要学吗？”迈特凯挠了挠头对沐月问道。
　　虽然迈特凯很自信，但他是对自己的努力和毅力有自信。
　　忍术天赋方面迈特凯还是尊重事实的，他忍术天赋确实一言难尽，这方面他承认，要是忍术天赋可以，他就不用专精体术了。
　　“要学，而且必须学会，对伱以后很重要，和岩之呼吸一样重要。”沐月认真说道。
　　对于专精体术的迈特凯来说武装色霸气太重要了，哪怕只是入门就是提升自身上限。
　　沐月这样说迈特凯瞬间领悟到了那个未知秘术的重要性。
　　已经将岩之呼吸入门的迈特凯清楚岩之呼吸对他帮助有多大，更强的训练效果，更强的爆发力，而且还可以和八门遁甲配合使用。
　　接着沐月带着弟子们转移阵地去到了南境森林修炼。
　　沐月等人到的时候止水和野原琳已经在影分身的指导下开始修炼了。
　　“沐月老师。”止水很快就发现了没有隐藏踪迹的几人，停下修炼和沐月打招呼道。
　　沐月点头微笑回应。
　　正在练习怪力的野原琳听到止水声音也发现了沐月等人，一拳把她正在练习的大树打断之后也露出温柔笑容和沐月等人打招呼。
　　听着野原琳伴随着大树倒地轰隆声的早上好，望着那倒下的大树和野原琳挥手伸出的细胳膊，卡卡西瞳孔缩了缩。
　　“小琳的力量原来这么大吗？”卡卡西回忆了一下上学时候的记忆，发现并没有和这个相关的记忆。
　　和惊讶的卡卡西不同，带土已经有些习惯，看的多了也就觉得正常了。
　　“小琳，早上好啊。”带土憨笑着和野原琳打招呼道。
　　“刚刚那一下很青春嘛！”迈特凯对野原琳竖起大拇指称赞道。
　　“进度还不错，不过还有不少地方可以改进一下。”沐月点了点头然后指点了一下野原琳。
　　认真听讲的野原琳脑中很快就在脑中将沐月的话形成画面，在脑中进行怪力的预演，之前许多想不明白的点有了新的想法。
　　“谢谢沐月老师，感觉一下子就清晰了很多。”
　　野原琳回忆着刚刚灵感迸发的记忆，眼睛都明亮了几分，连忙对沐月道谢然后继续修炼。
　　卡卡西望着这一幕露出了若有所思的表情。
　　从一开始他就觉得奇怪，止水叫沐月老师这一点没有什么，因为沐月是忍者学校老师，但这里还有着两个沐月的影分身就很奇怪了。
　　村内修炼不至于说还提前派两个影分身探路，毕竟在哪训练肯定都是提前想好的，不是拍下脑袋就决定的。
　　看沐月教野原琳的熟练样子，再加上野原琳的表现，卡卡西心中的疑惑就解开了。
　　止水和野原琳应该是沐月额外收的弟子，所以沐月带着他们过来一起修炼。
　　卡卡西心中甚至还出现了一个猜想，也许带土和迈特凯也是早就成为了沐月的弟子，所以才实力突飞猛进。
　　毕竟两方都是在忍者学校，也许沐月就看他们顺眼，所以就教了。
　　“止水你先暂时放下手上的修炼，我今天要教一个秘术。”沐月叫停了止水的修炼。
　　止水已经开启了写轮眼，有着写轮眼的加持，学习和阴遁有关霸气简直得天独厚。
　　原本继续修炼的止水立刻停下了修炼走到沐月本体这边来。
　　野原琳沐月暂时没有让她学霸气的打算，目前野原琳的修炼项目已经够她练很久了，掌仙术怪力查克拉手术刀，等那些修炼的差不多了野原琳就可以学霸气了。
　　因为野原琳就算现在学会了霸气也没有用，查克拉不够用，野原琳是沐月弟子当中查克拉最少的一个，目前查克拉只有七百。
　　查克拉不多有多方面原因，一是她查克拉量本来就不太多，沐月第一次看的时候就远低于迈特凯和带土，还有就是野原琳成为弟子比带土他们晚了一个学期，也没有适合她的呼吸法。
　　之所以教其他人，迈特凯是因为学会以后能有质变提升，而且迈特凯学的慢，早学早会。
　　止水已经开启写轮眼，而且本身天赋比较好，学的会很快，而且止水手里剑苦无都很的很溜，带土的话也是宇智波迟早开眼，目前也没有比武装色霸气收益更高的技能了。
　　卡卡西也是自身天赋比较好，可能会学的很快，而且卡卡西的战斗方式学会武装色霸气之后能有很大提升。
　　前期查克拉不够的时候可以不用霸气加持忍术，只加强白牙短刃就行，攻击能力能提升很多。
　　“我要教你们的这个秘术名为武装色霸气。”沐月开口介绍道。
　　听着这个极其陌生的秘术名字，卡卡西更加确信这是沐月自己开发的秘术。
　　“你们应该都知道，除了火遁水遁那五个基础性质变化之外还有名为阴阳的特殊查克拉性质变化，这个武装色霸气就属于其中的阴遁。”
　　迈特凯已经开始发懵了，五大基础性质他都感觉像是天书，这特殊查克拉性质变化是得有多难。
　　止水一脸淡然，他已经掌握阴遁了，而且水平还不错，不完全是写轮眼的功劳，他之前就有在和沐月学习幻术。
　　“哇，听起来就很厉害啊，名字就带着霸气！”带土有点期待这个忍术的具体效果是什么。
　　沐月将查克拉集中在右手的手臂，很快整个手臂迅速变黑，像是穿了漆黑的盔甲一般。
　　“武装色霸气能通过阴遁性质变化制造出一种极为特殊的查克拉，可以附在人的身上大幅度提升防御能力和攻击能力。”沐月继续介绍道。
　　“止水，你拿苦无来扎一下我的手臂试一试。”沐月准备演示武装色霸气的实际效果。
　　止水眼中露出了一丝迟疑之色，不过出于对沐月的信任，他从忍具包中拿出苦无走到了沐月的面前，对着沐月那被未知漆黑物质覆盖的手臂迅速扎下。
　　其他三个弟子集中注意力看向苦无和即将被刺中的手臂。
　　接着令众人感到惊讶的事情发生了，锋利的苦无没能在沐月肩膀上留下半点痕迹，甚至连一个白印都没有，像是没有被攻击过一样。
　　“用上全部力气。”沐月开口说道。
　　止水点了点头，双手握住苦无猛然刺下，刚刚那一次让他知道了沐月这个秘术的不简单，所以止水也就放心了。
　　当！
　　一道金属碰撞声响起，从苦无那传来的巨大反震之力让止水的手都忍不住微微颤抖了一下。
　　所有人都看得出来这次止水确实是用了很大的力气。
　　而当大家的目光重新放到沐月手臂上的时候，发现沐月手臂依然没有任何变化，那光滑漆黑的手臂在太阳照射下甚至有些反光。
　　“用上查克拉和全集中呼吸继续。”沐月继续开口道。
　　忍者用不用查克拉完全是两回事。
　　“嗯。”止水回应的同时迅速改变呼吸节奏，进入炎之呼吸的状态，并且将呼吸集中再集中，以获得最强的力量。
　　有着呼吸法力量的加持，止水再爆发手部查克拉进一步提升力量，最后全力朝着沐月手臂刺去。
　　乓！
　　苦无刺到沐月手臂之后众人还没来得及看沐月手臂有没有受伤就看见苦无的尖锐处直接断裂掉到地上。
　　“这防御力也太强了吧！”带土望着沐月那依然毫无变化的手臂眼睛瞪大一脸不敢置信说道。
　　他感觉要是这个能全身覆盖，那战斗的时候简直太安全了，根本不用担心受伤。
　　迈特凯明白沐月为什么说他必须学会这个秘术了。
　　要是他掌握了这个秘术，以后都不用学武器了，直接用武装色霸气空手和别人对着干。
　　卡卡西眼神闪烁，他还记得沐月最初的话是同时提升防御和攻击，他有点好奇等下的攻击演示了。
　　不过沐月并没有就此结束防御力演示，他让学生们退后，然后对止水说道：
　　“全力使用凤仙花爪红来攻击我。”
　　要说震撼，那当然是得直接脸接忍术。
　　“火遁·凤仙花爪红！”
　　因为沐月说要用全力，止水也就没有使用那个单手一印的苦无版本，而是进行完整结印然后甩出大量手里剑。
　　高速前进的手里剑触碰到了止水喷出的火焰，瞬间变成了密密麻麻的小火球。
　　“这个年纪居然能使用出这种等级的忍术！”卡卡西看着止水用出的火遁威势，心中十分惊讶。
　　他第一次看到止水是晚上和带土野原琳一起散步，那时候带土就说止水是一个比他还要天才的天才。
　　之前卡卡西并没有把带土的话放在心上，毕竟那是带土说出来的话。
　　但现在卡卡西看了止水施展的火遁之后，能不能比过他不好说，但确实是一个很强的天才。
　　看见火球即将砸来，沐月立刻爆发全身查克拉让武装色霸气覆盖全身，全身都变得漆黑。
　　轰隆隆！！
　　小火球不断砸到沐月的身上引发一阵阵爆炸，猛烈的火光将沐月的身影彻底盖住。
　　带土努力将眼睛瞪大，希望看穿火光看见里面的沐月，可惜没有写轮眼的他只能看见火中隐约有一个人影。
　　沐月像是驱赶蚊虫一般挥了挥手，强大的劲风瞬间产生，将爆炸烟雾吹散，露出了他那毫发无损的身体。
　　“居然可以轻松正面硬抗火遁忍术！”卡卡西看见沐月身上漆黑物质没有任何变化也露出了惊讶表情。
　　沐月能抗下这是卡卡西早就知道的事情，毕竟要是扛不住沐月怎么会让止水出全力。
　　但在卡卡西的设想中，沐月的身体应该会有一些变化，比如在黑色物质上留下一些痕迹。
　　但事实上是沐月身体没有任何变化，甚至当沐月取消武装色霸气之后，可以看见连衣服都没有任何受到任何损伤。
　　要知道这可是既有着手里剑锋利又有着火焰高温的火遁，卡卡西感觉这个忍术要是打在普通人身上，能直接把人打炸。
　　“太帅了，这就是我想学的忍术啊！”带土望着沐月周深落下的手里剑和毫发无损的沐月也瞬间兴奋了起来，脑中出现了一段幻想。
　　他和野原琳在执行任务，野原琳遭受偷袭，他开启武装色霸气帮野原琳抵挡攻击，然后还能毫发无损的问野原琳有没有受伤。
　　“小琳肯定也会被我帅到吧。”带土想着野原琳的崇拜望向他的表情，露出了傻笑。
　　“这就是武装色霸气的防御能力，只要你霸气够强，哪怕是忍术也能正面抵挡。”沐月笑着说道。
　　“当然，你们没有掌控到一定境界之前别像我一样全身使用武装色硬抗忍术，我这样做是因为我的实力远超你们。”沐月提醒了一句。
　　全身武装色除了八门遁甲这种没办法的特殊情况，正常情况下沐月是不推荐的。
　　集中一点登峰造极才是武装色的正确开发路线。
　　“你们都到我后面来，离得远一点，我要施展攻击了。”沐月接着说道。
　　他消耗查克拉制造武装色霸气，然后将武装色霸气开始凝聚到拳头上，准备来一记朴实无华的直拳。
　　四个弟子都全神贯注的盯着沐月的拳头，好奇武装色霸气加持攻击能有多强。
　　今天也是7k，求一下月票，明天争取日万！
　　另外推一本朋友的书
　　《我都修仙了，你让我参加惊悚乐园》
　　简介：在修仙界唯唯诺诺，在惊悚乐园重拳出击！

