第0020章 笑容不会消失只会转移.txt
　　第20章笑容不会消失，只会转移
　　“出云，早上好啊。”
　　清晨，走在去忍者学校，钢子铁对偶遇的神月出云打招呼道。
　　“嗯，早上好。”神月出云回应道。
　　钢子铁把手臂放到神月出云的脖子旁锁住了神月出云脖子然后松开笑道：
　　“怎么看起来那么没精神。”
　　神月出云叹了口气，说道：“子铁你忘了吗，今天是出成绩的日子。”
　　“是哦，难道出云你考试的时候没发挥好吗？”钢子铁想起了昨天沐月是有说今天会出成绩。
　　“对啊，感觉分数可能会很低。”神月出云四十五度角仰望天空，看上去有些许忧愁。
　　“没事，我也没发挥好，估计到时候和你一样。”钢子铁拍了拍神月出云的肩膀安慰道。
　　紧接着两人结伴朝着忍者学校走去，正好在接近忍者学校的时候碰到了红豆。
　　“出云、子铁，早上好啊。”红豆高兴的和二人打着招呼。
　　“红豆，早上好。”两人回应道。
　　“伱们怎么看上去心情不太好的样子，是昨晚做噩梦了吗？”红豆好奇问道。
　　“不是，因为今天是出成绩的日子啊。”钢子铁叹气道。
　　“我们都没有考好，感觉分会很低。”
　　“嘿嘿，这样的吗，我感觉我考得很不错诶，没准分还挺高。”听到这这个原因，红豆得意的笑了起来。
　　“到时候又能和羽生老师要奖励了。”虽然还没看分数，但是红豆觉得可以开香槟了。
　　毕竟钢子铁神月出云理论成绩算很不错的了，她比他们都要考得好，那岂不是妥妥的高分。
　　“真羡慕红豆你，实战年级第二，理论居然也考得好。”神月出云表示很羡慕。
　　听到神月出云的夸赞，红豆不禁更加膨胀了，走路都带风了，一副大姐头的样子。
　　接着红豆三人组也在进学校的时候遇到了止水以及他们班的其他学生。
　　“止水你考得怎么样？”红豆好奇问道。
　　“普普通通吧。”止水淡定回复道。
　　红豆不禁对自己分数更加期待了，止水都考的一般，难道她要第一。
　　“第一还是不太可能，不过前五应该有？”红豆还没有膨胀的失去理智，平时考试她也就中等成绩。
　　走到公示栏的时候，公示栏已经被一堆学生给围住了，到处都是讨论成绩的声音。
　　“这一班的成绩也太高了吧，好多七八十的。”
　　“还有一个满分的，好像还是实战第一，真的恐怖。”
　　“不愧是那个沐月老师带的班级……”
　　“让一让，让一让。”迫切想知道自己成绩的红豆没有心情注意其他人在说什么，直接带头冲锋带着钢子铁和神月出云挤了进去，找到了二班的成绩表。
　　“八十分！好耶！”红豆一眼就看到了自己的名字还有后面的八十，直接高兴的欢呼了起来。
　　不过很快她注意到一个问题，怎么好像名次不太对劲啊。
　　“子铁、出云，你们找到自己的分数了吗？”红豆连忙问道。
　　“嗯，找到了，九十二分。”钢子铁点了点头说道。
　　“多、多少？”红豆怀疑自己听错了。
　　“九十二分。”钢子铁重复道。
　　“木叶粗口！”
　　红豆给了钢子铁的肩膀重重的一巴掌，两只棕灰色的大眼睛不敢置信的看着钢子铁。
　　说好的没考好，你考个九十二？
　　“你管这叫没考好？”红豆忍不住问道。
　　“运气运气，我是以为没考好的，结果考得还行。”钢子铁笑呵呵的糊弄道。
　　“出云你呢，多少分？”钢子铁问道。
　　“九十七。”神月出云微笑回答道。
　　“多…多少？”钢子铁感觉自己听错了，这都快满分了。
　　“九十七。”神月出云重复道。
　　这回钢子铁听的很清楚，他脸上的笑容逐渐消失，神月出云的脸上的笑容越发浓郁。
　　“亏我大早上的还安慰你，结果考得这么好，都快满分了。”钢子铁直接用手臂锁住了神月出云的脖子将神月出云带了出去。
　　红豆看到这似曾相识的一幕，果断加入了战斗，时不时偷偷给钢子铁也来上一拳。
　　这两个人太可恨了，考的那么好还要欺骗她感情。
　　……
　　【努力学习一个月，弟子宇智波止水在学业考核中取得完美成绩，获得奖励：查克拉+300、忍术熟练卷轴】
　　【忍术熟练卷轴：将任意已掌握忍术提升至熟练级】
　　【努力学习一个月，弟子宇智波带土在学业考核中取得良好成绩，获得奖励：查克拉+150】
　　【努力学习一个月，弟子迈特凯在学业考核中取得良好成绩，获得奖励：查克拉+150】
　　如沐月所料，考试果然是有奖励的，而且比讲课奖励丰富很多，这三天他把嗓子讲冒烟也讲不出六百查克拉啊，一次B级评价才二十查克拉。
　　这还是因为带土迈特凯理论太差，实战也没第一，不然奖励更高。
　　沐月突然有种想让学校多考几次的冲动，忍者学校一般一学期只有两次考试。
　　这要是一学期来个十次，他不得飞上天。
　　这个念头只是出现瞬间就被沐月放弃了，因为他知道如果这样做，可能也刷不了奖励。
　　他平常搞在班里搞考试的时候也算是考试，也没见系统给他发奖励。
　　而且沐月觉得自己这个提议也不会被学校接受，一学期考十次，不仅学生，老师都得被折腾的够呛。
　　沐月想了想，把忍术熟练卷轴给用了，一年有三个学期，每学期有两次考试，也就是说一年保底可以获得六次忍术熟练卷轴。
　　反正后面还可以获取，不如先增强一下实力，防止发生意外。
　　沐月将忍术熟练卷轴用到了水断波上，他脑中瞬间出现了许多修炼水断波的记忆，以及各种技巧。
　　虽然沐月现在掌握的忍术不少，但威力最强的，沐月认为还是水断波。
　　中午办公室内，沐月成为了讨论中心。
　　“羽生老师你是怎么教的啊？这学生的理论分数也太离谱了，平均分比其他班高几十分。”木村衫人忍不住问道。
　　“对啊，沐月老师你有没有什么小技巧啊，我班上那两个虽然这次勉强及格了，但下次就说不定了。”池谷勇跟着说道。
　　迈特凯和带土这次是着实把他震惊到不行，不仅实战包揽班级前二，理论也及格了。
　　沐月想说点什么的时候，一个老师进入了办公室，对沐月说道：
　　“羽生老师，校长找你。”
　　网线好像因为太热断掉了，更新晚了一点，抱歉
　　另外感谢打赏的书友们，具体感谢名字我下一章再发，这章发的太急了

