第0028章 修炼任务求追读.txt
　　星期一，忍者学校一年一班教室。
　　此时还未上课，教室内也只有半数学生。
　　“子铁，之前你说的那个可爱女孩子什么时候介绍我认识啊？”神月出云忍不住向钢子铁问道。
　　钢子铁禁锢住神月出云的脖子，恶狠狠的说道：
　　“你还好意思让我帮你介绍女孩子，上次考试装作没考好的样子，结果居然考那么好，耍兄弟很好玩是吧。”
　　神月出云大喊冤枉，表示那次是意外，是运气好了点，而且他也就比钢子铁高了五分而已。
　　钢子铁这才放过了神月出云，不过也是表示介绍女孩子有点难了。
　　因为他那可恶的表哥最近把他一些难以启齿的事情抖给了美惠，所以他现在暂时没有脸去面对。
　　“怎有如此奸贼、逆贼、恶贼！”神月出云面露愤慨之色。
　　“伱这也太夸张了吧。”旁边的红豆吐槽道。
　　“而且为什么要认识女孩子，我不就是女孩子吗？”红豆疑惑问道。
　　神月出云和钢子铁都沉默了，面面相觑了一会儿，最终神月出云开口道：
　　“红豆啊，这很难和你解释，不过你知道我们是兄弟就行了。”
　　女孩子？红豆不说，神月出云还真就忘了红豆是女生。
　　但是，哪有女孩子会站在桌子上对全班喊话啊，红豆行为举止，比他们都还男生，这让神月出云怎么把红豆当女生。
　　这时，沐月走了进来。
　　“羽生老师，你觉得我像是女孩子吗？”红豆直接问道。
　　沐月微笑着点头说道：“当然，还是很可爱的女孩子。”
　　抛开言行不谈，小红豆还是很可爱的女孩子。
　　听到沐月的回复，红豆非常高兴，并对着钢子铁和神月出云做了个鬼脸。
　　神月出云、钢子铁：……
　　哪家女孩子会直接问这种问题啊，完事还做鬼脸。
　　很快一上午的忍术理论课就结束了。
　　【讲课完成】
　　【评价：A】
　　【获得奖励：魔幻·树缚杀】
　　沐月脑中立刻多出了这个B级幻术的学习记忆，以及使用技巧。
　　“又是一个幻术，这样就有两个幻术交给止水了。”沐月心中暗自点头。
　　除了这次的魔幻·树缚杀他之前还通过讲课获得了一个奈落见之术。
　　树缚杀的效果是能让对手产生被树木缠绕的幻境，身体无法行动，但神志清醒，一般用来提问获取情报。
　　奈落见之术则是可以让对方看到自己心中最恐惧的场景。
　　下午本来没有课，不过四年六班的老师找他代课，在四年六班，沐月又发现了两个剧情中露面的忍者。
　　【姓名：不知火玄间】
　　【潜力：A-】
　　【姓名：惠比寿】
　　【潜力：B-】
　　这次带的是忍术课，因为特殊时期的缘故，四年级已经是毕业班，沐月就主教了分身术，毕业一般就考这个。
　　“原来他们说的是真的，这个羽生老师真的好会讲课。”
　　“原来分出去的分身不像是这方面问题，还好今天忍术课老师病了，不然就上不到羽生老师的课了。”
　　“能不能转到羽生老师的班级啊，要是天天被这种老师教，哪还愁不能掌握这三个基础忍术。”
　　“怕是不行，羽生老师好像只带了一个一年级的班级……”
　　系统学习过如何成为教师，有着教授技能的加持，再加上脑中大量忍者知识，如今沐月的教学质量和普通中忍老师比起来，真是可以清晰感知到的差距。
　　四年六班的学生终于是明白为什么那些被沐月教过的班级会那么推崇沐月了，确实厉害啊。
　　学生们大量的称赞并没有让沐月产生自得心理。
　　因为他知道这其中有多方面原因，其中很大的一个就是忍者学校的教育环境有些畸形。
　　究竟是什么忍者才会来当忍者学校当老师？
　　沐月不知道以后什么情况，也不知道以前什么情况，但现在的忍者学校，只有自觉实力只能止步于此的忍者才会来当老师。
　　老师的工资足以在木叶活得很滋润，但想要支撑忍者修炼变强，缺口很大。
　　所以这就导致了忍校老师普遍实力一般，而且没有上进心。
　　要是有上进心，早就天天肝任务赚钱努力修炼了，不会去当忍校老师的。
　　这样的老师，除了责任感较强的，怎么可能会认真钻研教学，都是混日子居多。
　　沐月有理由相信木叶高层也知道忍校的情况，甚至建立之时就考虑到了，所以有带队老师这种存在。
　　学生毕业之后进行小班再教育。
　　不过这和沐月也没有太多的关系，毕竟他只是一个小老师，他只能保证自己的教学质量。
　　【讲课完成】
　　【评价：A】
　　【获得奖励：火遁·豪火球之术】
　　沐月发现自己和豪火球也是挺有缘的，这是他第三次获得豪火球了。
　　感受着脑中不断涌现的修炼记忆，沐月感觉自己的豪火球应该到达系统的熟练级了。
　　……
　　放学之后，沐月和弟子们日常在修炼之地聚集。
　　“沐月老师，这是我一生一次的请求，还请务必答应！”
　　还没开始训练，带土一到就立刻跑到沐月身前双手合十鞠躬请求。
　　“你都不说自己的请求，我怎么答应？”沐月回复道，他一时间也不知道带土是在整什么活。
　　“我想请老师您教我一个威势十足的火遁忍术，让我在少年忍术大赛上获得第一名！”带土说出了他的请求。
　　其实在以前带土就参加过这个比赛，原以为掌握了豪火球的他能轻松拿下第一，万万没想到碰到了卡卡西这个超级天才，结果痛失第一。
　　最近带土又看到这个比赛正在宣传，他决定邀请卡卡西一起参加比赛，双方再决胜负。
　　不过带土心里很没底，豪龙火之术虽然实用，但视觉冲击不够，他那读作豪火球写作小火球的豪火球就更不行了。
　　但没关系，带土相信沐月的实力。
　　【弟子宇智波带土设定修炼任务】
　　【修炼任务：获得少年忍术大赛第一】
　　【奖励：视任务完成度以及任务期间实力增长而定】
　　沐月系统面板出现了三条弹窗。
　　大家放心，会保持稳定更新的，和平常一样

