第0029章 精通级忍术求追读.txt
　　沐月看着突如其来的三条信息陷入了思考。
　　他没想到师徒系统居然还有修炼任务这样的功能。
　　那为什么他之前制定修炼计划的时候没有出现，是只能弟子触发？
　　就算是只能弟子触发，之前也应该能触发一些任务才对，比如带土想要获得实战第一什么的。
　　沐月猜测这种修行任务可能有不少限制条件才能触发，可能也和信任等级什么的有关。
　　由于是第一次触发，他没办法确定所有条件，目前唯一确定的是触发任务的弟子必须对任务目标有着足够的“欲望”。
　　看着带土那渴望期待的眼神，沐月非常肯定这一点。
　　“沐月老师，你就答应我这一次吧，拿到第一之后我肯定加倍完成你布置的任务，而且以后什么训练计划我都听你的。”带土恳请道。
　　他至今也没办法忘记比赛那一天在琳的面前狠狠的输给了卡卡西。
　　“好吧。”沐月一副无奈样子点了点头。
　　“沐月老师伱果然是天下第一好老师。”带土见沐月答应下来，十分兴奋。
　　“好话还是留给拿了第一之后再说吧。”沐月两根手指并拢，敲了一下带土的脑袋。
　　“嘿嘿，我是实话实说嘛。”带土嘿笑道。
　　他上了好几年学，还不知道什么是好老师吗。
　　沐月脾气好，讲课不枯燥还易懂，对学生也很好，这样的老师，不是好老师是什么。
　　“那沐月老师你准备教我什么忍术啊？”带土好奇问道。
　　“火遁·豪火球之术。”沐月说道。
　　“豪火球我会了啊，我上次比赛时候就是用的这个，只拿了二十分。”带土抓了抓头发无奈说道。
　　之前比赛的时候，他用了豪火球拿到二十分暂居第一，结果卡卡西上来表现了一手土遁地动，控制整个场地进行升降，直接拿到了三十分满分。
　　“你不是要威势十足吗，在你目前可以学习的火遁当中，豪火球就是威势最足的。”沐月说道，旋即走到河边开始迅速结印。
　　“火遁·豪火球之术！”
　　沐月凝聚大量查克拉，在喷吐的瞬间将其全部进行性质变化转化成火焰，源源不断吐出熊熊烈火。
　　巨量的火焰组成了一个十米高的巨大烈焰火球，在如此巨大的火球面前，就连一米八的沐月也显得渺小，更别说带土止水等人了，看着更是震撼万分。
　　“比之前看过的那次还要更强，沐月老师究竟是什么实力！”止水想到自己第一次去沐月家里的记忆。
　　那一次他偶然看见了沐月练习忍术，也是豪火球，十分令人震撼，但这次甚至比上一次要更加震撼。
　　止水瞬间感觉沐月实力深不可测，现在也不一定用出了全力。
　　“这…这是豪火球？”望着眼前比他家房子还要高大的巨大火球，带土傻眼了。
　　和止水的豪火球相比，他还能算个小火球，和沐月的相比，那就是不知道从哪来的细微星火。
　　带土很难相信刚刚沐月居然是和他用的一个忍术。
　　“真大啊，如果遇到这样的忍术，得更快更强才行。”迈特凯仰望着大火球也感慨了一句。
　　巨大无比火球砸到河中，将大量水分蒸发，刹那间阵阵白雾涌出将四周笼罩，在沐月使用风遁后又迅速消散。
　　沐月轻吐一口气，笑看着带土问道：“怎么样，豪火球的威势够不够？”
　　“够了够了，看上去太威猛了。”带土如小鸡啄米般点头，要是他能用的豪火球有沐月四分之一的规模，应该就能拿下比赛了。
　　沐月心道当然威猛，刚刚那一击很装比，也很消耗查克拉，直接烧了他一千点查克拉。
　　平常战斗不可能会用这种规模的豪火球的，因为同等级战斗，这玩意确实有点难打中人。
　　沐月记得前世好像有闲得无聊的人去统计了一下，然后惊人发现，整整七百多集，无论是谁使用的豪火球，从未击中过一个人型生物。
　　有着如此夸张战绩，也怪不得会被人叫做打不中人之术了。
　　“那你来试一试吧。”沐月对带土说道。
　　“好。”带土点了点头，走到河边，迅速结印然后猛地吹出一道火焰。
　　不过尴尬的是带土的豪火球仅有两个人头大小，和沐月刚刚施展的豪火球可谓是天差地别。
　　“带土没事，小小的也……”
　　“凯，你就饶了我吧。”带土直接打断施法，表示不需要他那奇怪的安慰。
　　“你知道你的豪火球为什么和我的差距那么大吗？”沐月问道。
　　“因为我掌握的不熟练？”带土有些不确定的说道。
　　“有三个方面，第一个是你查克拉掌控能力太差无法运用好身上本就不多的查克拉。
　　第二是你性质变化修炼太差，无法将大量查克拉一齐转化成火焰。
　　第三是才是你豪火球掌握的不熟练。”沐月总结道。
　　旋即沐月拿出了一本小册子递给带土，说道：
　　“这是我修炼火属性查克拉性质变化的一些经验，你根据这本手册多看多记多练就能解决性质变化的问题。”
　　带土的基础和止水比起来差太多了，沐月第一个月基本上就是帮带土重新打基础，然后顺便教了个豪龙火，所以一直没有把性质变化手册给带土。
　　要不是突然出现个修炼任务，沐月准备下学期再给的。
　　毕竟一时间让带土学太多他是真学不了。
　　【你赠送了弟子火属性查克拉性质变化修炼手册，由于弟子十分感激奖励大暴击，获得火遁·头刻苦（精通）】
　　沐月没想到带土还挺给力，直接给他爆了个精通级火遁。
　　头刻苦也不是什么普通火遁，是角都火属性面具施展的B级火遁忍术，威力十分不凡，还可以和他之前抽到的风遁·压害配合使用，可以瞬间制造出烧毁一片森林的火海。
　　大量的修炼记忆在沐月脑中出现，刹那间沐月有了一种错觉，他好像是默默在某个不知名角落潜心修炼头刻苦三十年的忍者，三十年中只修炼一个忍术，将这个忍术修炼到如臂使指的境界。
　　“我肯定天天看！”带土如获至宝的将手册抱在怀中。
　　“还有一件事，先锻炼查克拉掌控能力。”沐月微笑说道。
　　等带土完成基本的爬树踩水修行之后，他在阿斯玛身上发明的加强版踩水练习方案就有了用处了。
　　带土虽然不知道沐月在想什么，但他回忆起周末的惨痛时光，就知道多半是什么非常折磨又十分有效的训练方案。
　　不过如今他也只能挺起胸膛硬接了，因为这次是他自己要求的啊。
　　明天就上推了，决定这本书命运时候到了……

