第0025章 潜力需要合理激发.txt
　　星期六清晨，带土止水三人开始按照沐月的要求进行训练。
　　带土先是跟着沐月学习体术的基本招式，练了一个小时之后，沐月让带土休息，并且给带土递了瓶水，擦了擦汗。
　　带土顿时感觉有些不妙，虽然沐月是个好老师，但正常情况下可不会贴心到这种程度，递水是可能的，擦汗最多提供方巾。
　　“带土啊，我觉得你还有很大的潜力没有被激发出来。”沐月笑呵呵的将带土没喝完的瓶装水盖好放到地上说道。
　　“不不不，我觉得我的潜力已经彻底被老师你激发了。”带土感觉额头刚擦完热汗，又冒出冷汗了。
　　“你呀，还是太小看伱自己了。”沐月摇了摇头说道。
　　“不如这样吧，和凯战斗时候，你只要被打中一下，那等下休息时候就多做一道题。
　　想必这样应该就能彻底激发你的潜力了，就算不成，到时候做多了题，理论成绩也能提升。”
　　“老师，这样不好，到时候我要是被打了中上百次，我做题的倒是无所谓，我怕您出题出累了。”带土一副为沐月着想的样子说道。
　　带土也是被逼急了，急中生智说话水平都上升了。
　　对带土而言，要他刷题刷卷子，那还不如和迈特凯激情互殴，太煎熬了。
　　“带土你担心老师身体，我很高兴。”沐月露出一脸欣慰表情。
　　就在带土以为自己要幸免于难的时候，沐月话音一转。
　　“我猜到你是这种好孩子，所以提前准备了大量题目给你们，丝毫不用担心会没有题目做。”沐月一脸微笑的拿出了一叠试卷，表示题目管够。
　　“够不够，不够我让影分身再出点。”沐月笑着问道。
　　“够了够了。”带土疯狂摇头摆手，他看着沐月手上那一叠已经快要不行了。
　　明明今天太阳很大，沐月的笑容也很温暖，但带土就是感觉有股凉气从脚底直冲脑门。
　　沐月这边走不通，带土决定曲线救国，既然避免不了做题，那就少做一点。
　　想到这，带土连忙对迈特凯挤眉弄眼，示意等下放点水。
　　迈特凯看到了带土的示意，露出了闪亮大白牙，一脸轻松的笑着对带土竖起了大拇指。
　　“凯的话，如果你一下没打中，那就做五十道题，打中一次少做一道题，最多可以减少四十道。”沐月继续说道。
　　迈特凯的脸色猛然一变，面色严肃的重新对带土竖了一次大拇指。
　　“要拼尽全力？这种事情不要啊。”带土双手抱头哀嚎，已经可以看见大量题目朝着他涌来了。
　　“为了青春，必须全力将题目减到最少！”迈特凯感觉自己已经燃起来了。
　　带土不想做题，他也不想啊。
　　接下来的战斗中，迈特凯重拳出击，直接爆发百分之一百二的速度追着带土打。
　　不想做题的带土也是潜力爆发，在被打中十几次之后步伐灵敏了许多。
　　沐月看着两人都有了如此大的进步，欣慰的点了点头，这不是还有很大潜力没被激发吗。
　　等两人都没了力气，战斗也就算结束了。
　　带土被打中了三十多下，需要做三十多道题，而迈特凯则是只需要做十几道。
　　沐月感觉效果很不错，这样修行下去，也许不用两个月，日向火门就不是他们的对手了。
　　“可惜了，野原琳天赋不好，要是把野原琳也收为弟子，刺激带土就简单了。”沐月想到。
　　为了低调起见，他是不太愿意带非弟子的人一起修炼的。
　　其实还有一个更好的人选，那就是卡卡西。
　　野原琳还只能刺激带土一个人，要是卡卡西也在，那可就是带土和迈特凯一起被刺激。
　　卡卡西的天赋是够，可惜卡卡西不太可能成为他的学生了，因为卡卡西两年前就晋升成中忍了。
　　沐月一直陪他们修炼到中午，陪着三人一起吃了午饭，最后留下了两个影分身，沐月本体前往了三代火影的家里，准备开始家教的工作。
　　可能因为是还在上班，所以沐月没有看到猿飞日斩的身影，只看到了一个留着单马尾的中年妇女，也就是猿飞日斩的妻子猿飞琵琶湖。
　　“琵琶湖大人。”沐月打招呼道。
　　“你就是日斩所说的羽生老师吧。”猿飞琵琶湖回忆了一下三代描述的长相然后问道。
　　沐月点了点头。
　　“阿斯玛他在后院里等你。”猿飞琵琶湖为沐月指明了方向，然后提醒道：
　　“阿斯玛这孩子有点叛逆，还请羽生老师你多担待一下，如果他实在不受管教，你和我说就行了。”
　　“我会的，不过我对付叛逆的学生有一些特殊技巧。”沐月微笑回答，然后顺着猿飞琵琶湖所指的方向走去。
　　走到后院，沐月果然看见有一个大约九岁的小孩子正叼着根草，一副百般无赖样子躺靠在树上。
　　沐月先给了一个鉴定。
　　【姓名：猿飞阿斯玛】
　　【查克拉：1100】
　　【潜力：A+】
　　注意到了沐月的到来，阿斯玛把嘴里的草吐掉，没有站起来，直接问道：
　　“你就是那个要来教我的羽生沐月？”
　　没等沐月回答，阿斯玛又迅速说道：
　　“我说，你要是不能让我超越老头子也就是三代目火影，那你直接走吧，没意思。”
　　阿斯玛觉得自己得给这个家教一点下马威，然后获得主动权。
　　就在阿斯玛想沐月会如何应对的时候，沐月摇了摇头，说道：
　　“那当然是不能的。”
　　“那你就走吧。”阿斯玛摆了摆手就躺下了。
　　他不信沐月会这样直接走了。
　　“好的，我这就走，告诉琵琶湖大人你不需要家教。”沐月转身准备离开。
　　看沐月真的一副要走样子，阿斯玛心里一阵问号，不是你这什么鬼，怎么不按套路出牌。
　　不应该是好言相劝让他不要胡闹之类的吗，怎么直接走了。
　　“诶诶，你先别走。”阿斯玛一个鲤鱼打挺站了起来把沐月叫住。
　　老师还没开始教就被气走，等下他肯定要被老母亲一顿痛批啊。
　　感谢“老衲猥琐”的一百打赏、感谢“ABBE”的五百打赏、感谢“神剛”的一百打赏

