第0016章 信任等级提升.txt
　　“火遁·豪龙火之术！”
　　带土迅速结印，全身查克拉汇聚嘴中，以最快的速度完成性质变化与形态变化，喷出一条猛烈燃烧的炎龙，朝着宇智波铁火飞速冲去。
　　宇智波铁火之前和带土近身战斗的时候就越打越惊讶。
　　他没想到不过是一个假期，带土居然成长了那么多，比起三年级的时候进步太多了。
　　见带土结印释放忍术，宇智波铁火也立刻开始结印准备使用忍术和带土硬拼，他不信带土体术进步了那么多，忍术还能有什么进步不成。
　　他不信自己会在忍术对拼中输给带土。
　　“火遁·豪火球之术！”宇智波铁火爆发查克拉，朝着带土吹出一个一个人高的火球。
　　一边是满嘴獠牙的狰狞火龙，一边是气势汹汹的烈焰火球，两个忍术即将碰撞在一起。
　　“真羡慕他们，都已经学会了攻击忍术。”
　　很多围观学生都有点羡慕，他们其中有些连三身术都还没练好，别说额外学新忍术了，也没有渠道去学。
　　“不是，你管这个叫吊车尾？”其他班学生惊讶了，他们本来是看宇智波铁火实力的，却发现带土居然能用出这么有模有样的火遁忍术。
　　这种水平哪能说是吊车尾，优等生还差不多。
　　“不过我感觉还是宇智波铁火要厉害一点，他的火球看上去比宇智波带土的火龙大不少。”有人点评道。
　　他觉得忍术对拼，肯定是看上去更大的豪火球获胜。
　　“真不愧是宇智波，没想到这个宇智波带土还藏的挺深，哪怕不如宇智波铁火，这个实力在我的班上也有希望拿第一的，可惜理论成绩太差了。”木村衫人一边给两人打分一边感叹道。
　　那些豪门忍族的学生就是不一样，他学生时期三身术学好就偷着乐了。
　　靠着体术表现和展现出的忍术，哪怕一轮游了，他会给带土一个不低的分数。
　　就在两个忍术即将碰撞到一起之时，火龙突然朝着上方升起，没有和豪火球发生碰撞，而是继续朝着宇智波铁火咬去。
　　而带土则是迅速的动了起来，一边闪躲着豪火球一边操控着豪龙火。
　　宇智波铁火没想到带土居然如此不讲武德，不和他继续忍术对拼，可他一时间也没有办法，豪火球可没办法转弯啊。
　　眼见火龙持续逼近，宇智波铁火想闪躲却发现已经来不及了之后只能咬牙硬接，做好了受伤的准备。
　　就在这时，早就准备好的沐月出手了，他使用瞬身术来到了宇智波铁火的身边将其带走，带出了战斗场地再将其放下。
　　“谢谢老师。”宇智波铁火向沐月道谢，如果没有沐月出手，受伤肯定是难免的了。
　　沐月点头示意，然后宣布了战斗的结果：
　　“第一场，宇智波带土获胜。”
　　围观的学生有些还没反应过来，刚刚一瞬间局势变化太大了。
　　本来他们都准备看火遁对轰了，结果突然带土玩了一手骚的，瞬间结束战斗。
　　要不是老师出手，宇智波铁火还可能会受伤。
　　“这个宇智波带土不容小觑啊。”有围观学生忌惮的看着带土。
　　宇智波铁火那一人高的大火球看起来确实足够威风，但其实一般情况下不太容易命中。
　　而带土的豪龙火之术就不一样了，虽然攻击范围不大，但却是十分灵活，更容易命中对手。
　　“带土好样的。”野原琳一脸高兴的为带土庆贺道。
　　她是真心为带土高兴，在实战考试正面打赢了宇智波铁火，这样就算理论成绩差，也不会再有人把吊车尾这个称号放到带土身上的。
　　忍者终究还是要靠实力说话。
　　带土一走过来就听到了野原琳的夸奖，瞬间脸上就露出飘飘然的笑容，得意的说道：
　　“嘿嘿，我就说没问题吧。”
　　此时带土心中无比感谢沐月。
　　他知道这一切的改变都是因为什么，都是因为他成了沐月的弟子，每天接受沐月的悉心教导。
　　如果换成以前的他来，恐怕体术对拼的阶段就被宇智波铁火几拳打得找不到方向。
　　【弟子宇智波带土信任等级提升，当前信任等级三】
　　沐月正在念考试名单的时候，系统弹出了一条消息。
　　他看了一眼带土，此时带土正满脸笑容的不知道在和野原琳说些什么。
　　“看来恋爱脑也不是没有好处。”沐月内心想到。
　　信任等级是非常难提升的，因为哪怕升一级提升也是十分巨大的，直接就多一倍的收益，还能增强授徒返还的效果。
　　别看之前徒修返师返的查克拉不多，那是因为止水他们都还没到实力快速增长的时期。
　　要是到了那种时期，止水涨一万查克拉，高一个信任等级，可就是多一万查克拉。
　　沐月的预期是一个学期内出现一个信任等级三的就行了。
　　带土一个月就提升到三了算是意料之外的收获吧。
　　接下来的战斗就没有第一场那么激烈了，基本上没有出现需要老师救场的情况，沐月就坐在椅子上按照学生表现的打分，和木村衫人有一句没一句的聊着。
　　要不是因为要监考，沐月都想到处溜达用鉴定看有没有遗漏的天才。
　　他有四个弟子位置，目前只用了三个，还有一个空着。
　　在不清楚是否能增加弟子位置的情况下，沐月不准备将这个名额用在潜力S以下的人身上。
　　弟子上限越高，将来他能获得的奖励就越多。
　　木叶天才很多，忍界很大，不用急着填满位置，多一个弟子短时间内也不能带来什么提升。
　　沐月打开面板看了一眼自己的属性。
　　【姓名：羽生沐月】
　　【年龄：18】
　　【查克拉：5300】
　　【技能：水遁·水断波、火遁·豪龙火之术、水遁·水阵壁、风遁·压害……】
　　【评价：你掌握了诸多忍术，其中不乏各种高级忍术，这使你能应对各种各样的情况，普通上忍不是伱的对手】
　　其实他提升实力的速度还算快，一个月就提升了一千点查克拉，忍术也从只会两个忍术变成了几十个，其中还有水断波这种强力忍术，只看面板，能吊打刚穿越来的时候。
　　一个上午过去，前两轮战斗很快就过去了。
　　不过迈特凯倒是没能像带土一样为自己正名，因为他的对手都比较普通，虽然迈特凯解决的很干净利落，也没到让大家颠覆形象的地步。
　　不过沐月知道这是迟早的事，因为下午就会结束班级内部的实战考试，到时候双方会决出一个班级第一。

