第0001章 火之意志忽悠意志.txt
　　“没想到师范毕业没当老师，反倒是穿越当了老师。”整理记忆之后李沐月有些无奈的在心中吐槽。
　　他感觉自己真的和老师这两个字有着不浅的孽缘。
　　高中他在艺术班算是学习好的那种，所以有不少同学会和他请教问题，被起了月老师的外号，然后大学报考的时候一路滑档到一个师范大学，在家里人的建议之下选了学校较为强势的师范类专业，然后在大学给室友补习又被取了月老师的外号。
　　出乎所有人意料的是，最后毕业的时候李沐月叛逆了一手，直接考上公务员了，没去当老师。
　　令他万万没想到的是，在他上班第一天，刚走进办公室的门，下一个瞬间就穿越了，成了忍者学校刚走进办公室的新老师。
　　他现在身体的名字叫羽生沐月，名字还是一样叫沐月，就是姓不一样了。
　　“唉，这可不是一个安全的世界，神经病和偏执狂变态太多了，而且还很强。”沐月在心中叹了口气。
　　他随意的观察了一下办公室，和前世学校的办公室也没有太大的区别，但办公桌上随意放置的锋利苦无告诉他这已经不是他前世的和平国度。
　　更令沐月感到操蛋的是，他不仅仅有老师一个身份，还是根部的忍者！
　　原身是根部从小培育的孤儿，之所以会成为忍者学校的老师是因为团藏的命令，让他观察记录忍校学生，注意是否有天才出现。
　　“锅影手底下可不是什么好地方……”
　　就在沐月心中思考如何在这个危险的世界生存下来的时候，毫无感情的机械音突然在脑中响起，眼前也突然出现一块透明蓝色面板。
　　【教师系统启动，恭喜您，成功成为了一名教师】
　　【给学生讲课可获得奖励，学生越优秀奖励越高】
　　【可对优秀学生收徒进行一对一教导，弟子实力增长教师可获得奖励】
　　【ps：收徒需双方认可，不可单方面收徒】
　　沐月研究了一下蓝色面板，现在上面只有两个选项，一个是个人模板一个是师徒，沐月点开个人面板。
　　【姓名：羽生沐月】
　　【年龄：18】
　　【查克拉：4300】
　　【技能：三身术、火遁·豪火球之术、火遁·凤仙火之术、瞬身术、木叶流体术】
　　【评价：中忍之中的精锐，在战争之中是作用稍大的炮灰】
　　看完有些扎心的评价，沐月默默的将个人面板关闭，点开了师徒选项，可能是因为还没有弟子，所以是一片空白。
　　等待叮铃铃的上课铃响了，沐月想起来自己第一节有课，于是便收拾东西朝着教室走去。
　　虽然是新老师，但由于现在忍校老师也不多，所以沐月也成为了班主任，带的是新生班。
　　沐月看了看班级名单，看到了好几个熟人。
　　有御手洗红豆、还有钢子铁神月出云这两位未来的木叶门神。
　　当看到宇智波止水名字的时候，沐月眼睛一亮，这位可是非同一般的天才。
　　既然是弟子增长实力教师可获得奖励，那弟子肯定是越天才越好。
　　沐月在走进教室前调整了一下表情，带着太阳般和熙的笑容走进了教室。
　　忍者学校的教室设计的有些特别，可能是为了方便后排学生看清楚，学生的座位的高度是一排比一排高，向上递增。
　　沐月的到来让本来有些嘈杂的教室陷入了寂静。
　　毕竟他们都是五六岁的小孩子，还是第一次上学，大部分人对忍者老师这种存在是既好奇又敬畏。
　　当然，也有个别特例，比如有个坐在第一排扎着单马尾的紫发小女孩在沐月进来之后直接大大咧咧的说道：
　　“大哥哥你长得真好看，你是我们老师吗？”
　　沐月微笑点头回复道：
　　“没错，这位好看的小同学，我就是你们以后的班主任老师。”
　　“嘿嘿。”被夸好看的紫发小女孩一下子就感觉这个金发男老师是个好人。
　　其他学生看见两人的互动心中也轻松了许多，虽然是第一次上学，但多少也听过一些上学的亲戚吐槽老师很凶什么的。
　　沐月快步走到讲台上用粉笔写下了自己的全名，然后转身正式介绍道：
　　“我叫羽生沐月，从今天开始我就是大家的老师了，今后还请大家多多指教。”
　　“好诶！老师我叫御手洗红豆。”紫发小女孩最先回应。
　　有着红豆带头，其他人也纷纷回应沐月，止水也跟着做出了回应。
　　沐月感知着毫无动静的系统内心有些失望，他还以为能通过这种方式收徒止水，毕竟也算承认老师，结果卡bug失败了。
　　沐月没有将内心的情绪表现在脸上，待所有人介绍完毕之后，他用手压了压，示意大家安静下来。
　　“在讲课之前，我先问大家一个问题，大家知道木叶是怎么来的吗？”
　　教室内瞬间再度变得寂静，大家都面面相觑，不知道该怎么回答。
　　已经接受族里教育的止水虽然知道一点，但是不爱出风头的他除非被点名，不然不会主动回答。
　　“人盖起来的呗。”红豆想了想回答道。
　　“确实是人盖起来的，不过伱们要知道的是，究竟是谁把木叶盖起来的，为什么要建立木叶。”沐月也没有否认红豆的话，在红豆的话上继续说起来了。
　　“在忍村时代之前是战争不断的战国时期，在那个时期，哪怕是像你们一样大的孩子也可能要拿起武器厮杀，惨烈的战争随时可能会爆发……”
　　讲到这段残酷的历史，沐月的声音变得低沉，直接将战国时期的残酷现实摆在了学生们的面前。
　　也许是忍界的孩子都比较早熟，也可能因为这里是木叶，很多孩子都感受到了其中的沉重，连带着教室的氛围都变了。
　　“这时，有两个家族站了出来，一个是千手一族，一个是宇智波一族。”沐月的声调发生了些许变化，从低沉转向激昂。
　　“我知道我知道，初代目火影柱间大人就是姓千手。”沐月说到千手的时候，底下学生们一下子就有了参与感，什么战国时期他们不知道，但千手他们还是知道的。
　　止水听到大家都在关注千手，没有人注意到宇智波，内心有点小失望，他不太理解，为什么，明明都是木叶创始忍族。
　　“为了保护家族后辈，为了以后孩子能够不用再起武器厮杀，两族合力创建木叶，并吸引了更多忍族加入，最后终结了战国时代，这才有了我们现在的木叶。”
　　“木叶飞舞之处，火亦生生不息。火光将会继续照亮村子，并且让新生的树叶发芽。
　　正是先辈们不怕牺牲的奋斗，才有现在的我们，才有现在的忍者学校，这无私奉献的精神也正是我们木叶的火之意志！”说完沐月的表情有些严肃，好似是还在缅怀先辈。
　　他想，止水应该会对一个熟悉历史，对火之意志有理解的老师感兴趣。
　　“原来木叶是这样来的吗，下次路过火影岩一定要拜一下。”
　　“我以后也要成为火之意志忍者，保护木叶！”
　　底下学生脑中已经脑补出先辈浴血拼杀为他们打下江山的样子了，纷纷热血沸腾，都表示也要向先辈学习。
　　止水也眼睛一亮，感觉这个老师似乎有点特别，开始对接下来的忍校生活有了更多的兴趣。
　　原本他听家里长辈说忍校教的族里早就教了，还准备早点毕业去警务部帮忙，现在看来，似乎也不完全是这样。
　　“那么大家知道查克拉属性有几种吗？”
　　“五种，水、土、风、雷、火。”有忍者家庭的学生迅速回答道。
　　“不完全对，查克拉属性有七种，除了水土风雷火五种基础属性变化，还有阴阳两种特殊属性变化。”沐月微笑纠正道。
　　这种提问完再纠正能够给学生留下更深刻的记忆。
　　紧接着沐月就开始讲述查克拉的基本认识，中间还会时不时讲一个逗小朋友的笑话引众学生发笑。
　　时间过得很快，一下子四节课就过去了，当下课铃声响起的时候，沐月停了下来笑道：
　　“放学，明天我们讲提炼查克拉！”
　　沐月很直接了当的宣布下课，并说出下次节课的预告。
　　当听到沐月说放学的时候，学生们都呆了一下，心道不是刚上课吗，怎么就放学了，仔细回忆一下好像是已经下课上课四次了。
　　只是因为有沐月的引导，他们上课上的认真又轻松，所以没注意到时间的流逝。
　　“提炼查克拉，好期待啊。”红豆听到沐月的话已经迫不及待想快进到明天了。
　　她家里人都不是忍者，所以没有提前接触过这类知识。
　　“上课这不是很有意思吗，表哥居然还骗我说上学很难熬，回去就把他偷钱买零食的事情告诉姑妈。”钢子铁一副差点被骗到的愤慨样子。
　　“那你直接以此要挟让你表哥让他把零食给你岂不是更好。”旁边的神月出云说出了自己的看法。
　　钢子铁瞬间露出恍然大悟的表情拍了下神月出云的肩膀，赞叹道：
　　“兄弟好办法，如果成功零食分你一半。”
　　止水看着马上就要走出教室沐月，想了想起身跟了过去。
　　【讲课完成，进行结算】
　　【评价：a】
　　【利用讲述先辈故事激发学生责任心与热情，讲课内容连贯互动性强，学生满意度高】
　　【奖励结算……】
　　求追读，能不能靠小说吃饭，就看这一本了

