第0022章 巅峰三代的实力.txt
　　【姓名：猿飞日斩】
　　【查克拉：170000】
　　【潜力：S】
　　【评价：忍术天赋高，擅长组合忍术，单性质忍术也许无法和血继限界比拟，如果我同时用出五种性质变化高级忍术，阁下又该如何应对】
　　“巅峰三代火影啊。”看到那一串零的查克拉，走出办公室的沐月心中既惊讶又有些羡慕。
　　毕竟这可是整整十七万查克拉，比他上次看到的水门还要多出十三万。
　　不过水门现在才十八岁，拿一个正值巅峰的中年忍者和一个正在成长的忍者对比没有太大的意义。
　　“回去之后该怎么写报告……”惊讶之余，沐月已经在想怎么写给团藏的报告了。
　　没时间需要慎重考虑只是托词，他虽然不闲，但也不至于一个星期抽不出一点去教阿斯玛。
　　沐月能感受到三代是在刷他好感，不然也不会说什么优秀教师特别上忍了。
　　但三代的诚意太少了，好处没有，就画饼。
　　如果三代在他进办公室的时候直接点破他的根部身份，说要不要跟着他混，那沐月肯定直接踹掉团藏跟了三代。
　　但现在三代也不点他明身，一看就是还在犹豫啊，老渣男作态了。
　　要是他直接就答应了，团藏那边还讨不到好，还不如找借口暂时不给答案，把这个问题扔给团藏。
　　至于说三代会不会不知道他的身份，沐月只能说这不是没有可能，但这个可能不太可能。
　　根部终究是上不得台面的存在，要是三代连根部忍者进入忍者学校都不知道，他这个火影和校长也就白当了。
　　回到办公室之后，老师们都好奇的向沐月发问。
　　“羽生老师，三代大人叫你去是做什么？是嘉奖吗？”上田彩好奇问道。
　　“应该是吧，毕竟这次考试成绩那么好，还是新老师，羽生老师太强了。”池谷勇感叹道，他算是服了沐月。
　　“算是肯定了我的教学成果吧。”沐月坐下拿出纸笔，然后想了想说道。
　　“什么时候我也能被三代大人肯定。”木村衫人只感觉人和人差距真大。
　　他还记得沐月刚来时的青涩，没想到那么快就在教学成就上超越了他这个前辈了。
　　“只要尽自己的能力去教导学生就好了。”沐月一边练习书法一边说道。
　　“沐月老师，能不能麻烦你帮我下午代下课，我有点事。”池谷勇给沐月倒了一杯水说道。
　　“可以，我下午有空。”沐月点了点头，答应了下来。
　　“羽生老师我可算明白那些学生为什么都喜欢你了。”池谷勇连忙道谢。
　　“对了杉人，伱借我点钱，等发工资的时候还你。”紧接着池谷勇对木村衫人说道。
　　本来他是想和沐月借的，但是想到自己已经让沐月代课那么多次了，就不好意思了。
　　“你要借多少？”木村衫人问道，他和池谷勇也算是老朋友了，借点钱没什么。
　　“八万两就行了。”池谷勇想了想说道。
　　“八万两，你准备借去做什么？”木村衫人准备掏钱的手顿住了。
　　他们忍者学校的老师一个月工资也才十万两，池谷勇这是直接借一大半啊。
　　虽然说不是不能借，但得问清楚。
　　沐月也有些侧目，火影设定是一两等于十日元，所以池谷勇是直接借八万两，相当于借八十万日元。
　　对于那些强大忍者来说可能算不了什么，但是对于中忍老师来说还是不少的。
　　“约会啊，我总不能请人去吃拉面吧。”池谷勇解释道。
　　“你不会把工资都用在约会上了吧？”木村衫人用看大冤种的目光看向池谷勇。
　　“什么叫都用在约会上，难道约会用就不是给自己用了吗，我又不是没吃东西。”池谷勇试图辩解。
　　“别扯了，要是你自己一个人，你愿意去那些高档餐厅吃饭？”上田彩吐槽道。
　　她很早就提醒过池谷勇了，奈何劝不动。
　　“她根本不喜欢你，把你当饭票而已。”上田彩试图点醒池谷勇。
　　“怎么可能，前天她都叫我池谷哥了。”池谷勇脸上露出迷恋神色然后反驳道。
　　“八万两一次，我也叫，能把你叫破产信不信。”上田彩面无表情说道，叫一声哥又不会少块肉。
　　“你又……”
　　“算了，借给你了，记得给自己留点饭钱。”木村衫人叹了口气最终还是把钱借给了池谷勇。
　　听到木村衫人愿意借钱，池谷勇都顾不得阴阳怪气的上田彩了，连忙和木村衫人道谢然后离开了办公室。
　　沐月心道要是火影也有短视频，把池谷勇的办公室日常拍成一个系列视频，没准能有热度，这样就不缺钱了。
　　内心吐槽了一下，沐月很快就沉下心练习书法，直至临近上课，沐月才停笔前往教室。
　　沐月一走进教室，教室内的学生就开始兴奋了。
　　“太好了，居然是沐月老师来上忍术课。”
　　“上次上完沐月老师的课我变身术比以前精致多了，希望这次重点讲一下分身术。”
　　沐月扫了一眼，很好，又是带土没来。
　　沐月上课五分钟之后，带土才以冲刺状态冲入教室。
　　看到讲台上站着的沐月，带土有些傻眼。
　　他寻思自己也不是天天迟到，怎么感觉每次迟到都撞上沐月代课，这不是降低他在沐月心中的形象吗。
　　“沐月老师我……”带土想解释点什么。
　　“坐吧。”沐月示意带土坐下，然后按照大多数学生的要求开始教分身术。
　　“可恶的池谷老师，为什么不早点通知沐月老师要来代课啊！”带土握拳吐槽。
　　课间的时候，沐月将带土和迈特凯叫了出去，询问考试成绩。
　　“及格了！”带土和迈特凯昂首挺胸的一齐说道。
　　沐月细问了一下，发现他们俩这及格是卡的真死，平均分六十，他们刚好考了个三十。
　　“不知道为什么，这次成绩比以前要好，本来二十五分都够及格的。”带土挠头说道，他也觉得很极限。
　　“可能是沐月老师来代过课的原因。”迈特凯说道。
　　哪怕是他这种很难学进去的人，都能明显感受到沐月和其他老师的差距。
　　“啊？那下次岂不是要更高？”带土傻眼了，再高他就不行了啊。
　　“及格是我对你们最基本要求，如果做不到的话，那就要一切听我安排了。”沐月露出核善微笑。
　　要是及格都不行，估计到时候奖励更低。
　　带土和迈特凯看着沐月的微笑，再度想起了被刷卷所支配的恐怖，瞬间打了个寒颤，然后连忙表示下次也会及格。
　　沐月回到家，将报告写出，然后提交上去，没等多久，根部就传来了回信。
　　服了，码字吗着，突然学校说之前弄的自由职业认证不行，要我重新搞个工作证明，浪费了时间，所以更新晚了

