第0008章 爆金币了.txt
　　“这个忍术的难点就在于瞬间将大量的查克拉压缩成火龙的形状。”沐月一边演示，一边和止水说着忍术的释放技巧。
　　正好沐月最近获得了熟练级查克拉形态变化，沐月顺便也和止水说了很多查克拉形态变化的操作。
　　“原来如此，我大概懂了一点。”止水点了点头，准备上手试一试。
　　止水手掌迅速飞舞完成结印，体内查克拉爆发，然后压缩塑造形态。
　　“火遁·豪龙火之术！”
　　止水张嘴吐出一个一米高的火龙朝着天上冲去，在天上旋转一圈没入水中。
　　啪啪。
　　沐月微笑着为止水鼓掌说道：
　　“本以为你可能得试个几次才能成功，看来我还是低估你的才能了。”
　　沐月是真心有些惊讶，这又没开写轮眼进行复制，一下子就学会了一个b级忍术也太快了吧，这就是双S天赋的含金量吗。
　　“是沐月老师您教的好。”止水虚心说道。
　　他不否认自己学东西确实比普通人快一点，但他也真的觉得沐月教的很认真很好。
　　沐月除了第一遍装比的时候是只用了一个印，其余演示的时候都是完整结印，而且放缓速度搭配讲解。
　　“而且现在也不能说学会了，只是能使用了而已。”想想沐月的豪龙火，止水感觉自己离学会还有不少距离，无论是火龙的大小还是数量他都差了很多。
　　“那我就再给你演示几遍学会了的豪龙火之术吧。”沐月笑道。
　　对于止水的谦虚和勤勉他很满意，看着面板上天天上涨的查克拉，他就知道止水回去也没闲着。
　　认真的时候时间总是过得很快，当止水沉浸在沐月的教学之中时，天色已经悄然变暗。
　　止水释放豪龙火时候发现火光格外的亮，这才发现天已经快黑下了来了。
　　他心中不由得生出一个奇妙的想法，沐月老师那温和的声音难道是某种忍术的技巧，居然能让人忘却时间的流逝。
　　“老师，我要回去了。”止水和沐月道别，准备回家。
　　“我最近将自己修炼查克拉形态变化的经验也总结了一下，伱回去多看吧。”沐月拿出一本小册子交给止水。
　　止水停顿了一下，然后接过了沐月递来的小册子，鞠躬道谢。
　　虽然嘴上没有说多少漂亮话，但止水心中已然更加敬重沐月。
　　他觉得沐月作为一个老师是十分优秀的，虽然是才认识四天的师徒，但沐月从来没有留一手这一说，越重要的东西越是先教给他，从不私藏。
　　望着止水离去的背影，沐月嘴角扬起，露出了笑容，不愧是他的最强金矿，又爆好东西了。
　　【你赠送了弟子形态变化修炼手册，由于弟子十分感激奖励暴击，获得忍术风遁·压害（熟练级）】
　　沐月脑中瞬间出现大量关于风遁·压害的大量技巧使用方法，同时也自带了一些风属性查克拉性质变化的知识。
　　沐月对这个奖励很满意。
　　风遁·压害这个忍术很强，在风遁里算是顶尖的那种了，范围大杀伤力强，还能和他的火遁忍术进行联动。
　　而且系统赠送的风属性性质变化也有利于他对螺旋丸进行开发性质变化开发。
　　原本他是准备自己开发螺旋丸的火属性查克拉性质变化，既然有风，那肯定先往螺旋手里剑上开发。
　　经过了这几天的摸索，沐月大概试探出授徒返还的机制了。
　　奖励受两方面的影响，一个是他送东西的质量，一个是弟子对礼物的感激程度，后者的权重要更重一些。
　　第二天的时候他送了止水一串小吃，系统给了他十把手里剑。
　　第三天的时候，他把亲手做的吃的送给了止水，系统给了五十点查克拉。
　　都是吃的，第三天的时候奖励明显要好一点，明显是因为第三更具有“心意”，止水更加喜欢。
　　搞清楚了机制，沐月开始谋划让止水爆个大的了，他准备明天去学校的时候看看止水的资料，查一下止水的生日是哪一天。
　　……
　　穿越火影世界的第五天。
　　沐月今天本来只有一次课，结果办公室有个三年级的老师有事，找人代课，有这种助人为乐的机会沐月自然是不会放过。
　　两次课，一次获得了二十查克拉，一次获得了豪火球。
　　这还是沐月第一次获得自己会的忍术，不过令他感到惊喜的是，重复忍术系统是直接增加该忍术修炼经验。
　　如果是游戏的话，他的应该是一命豪火球，或者是强化加一豪火球。
　　“羽生老师，你也太好说话了，你这样的话肯定会有其他老师找你代课的。”上田彩有些担心的说道。
　　沐月心道还有这好事，那他可太喜欢了。
　　“都是同事，没事的，而且我也很喜欢给学生上课。”沐月微笑道。
　　上田彩一时间也不知道该说什么好，因为她看沐月的表情，感觉沐月是真心这样说的。
　　她感觉很梦幻，世界上居然真的存在这种好人吗，代课又不加工资，相当于打白工啊。
　　时间很快来到了周末。
　　忍者学校和他前世差不多，都是星期一星期五上学，周末放假。
　　因为之前的约定，早上八点，沐月就把带土以及迈特凯带到他和止水修炼的地方，开始“特训”。
　　“为什么放假还要那么早起。”带土趴在沐月提前准备的课桌上发出哀嚎。
　　“早吗，我觉得还好吧。”迈特凯挠了挠头，无法和带土共情。
　　沐月把提前准备好的卷子发给二人，这是沐月按照他们的教学进度自己出的卷子，因为他们才刚上五天课，总不能直接上去年的月考卷吧。
　　而且对于两人这种情况，沐月不准备让他们攻克难题，把那些容易的分拿了就行了，及格也够。
　　“沐月老师，这是……”
　　没过多久，准备修炼的止水也到了，他看到正一脸煎熬做卷子的带土和凯，表情很是疑惑。
　　“他们是四年级的学生，我在给他们补习，你修炼你的，不碍事。”沐月解释道。
　　止水过来不是巧合，是他昨天晚上叫的。
　　至于目的嘛，沐月觉得，高年级的学生一边做着枯燥的卷子，一边看着低年级学弟在修炼忍术，这个场面会很有意思。
　　大家来点反馈啊，不然我还以为在单机

