第0009章 惊讶的带土.txt
　　正在做题的带土听到两人的交谈声不由得抬起了头，然后愣住。
　　他认出止水了。
　　宇智波一族是住在一起的，都住在木叶划分的族地，所以同一代人多少都互相知道一点。
　　毕竟都是一个家族的，没见过面也听人说过，比如止水这样的天才就经常以别人家孩子的身份出现在各家长辈口中，想不认识都难。
　　带土心中有些疑惑，为什么止水会出现在这里，而且似乎和沐月很熟的样子。
　　“难道羽生老师是止水的远房亲戚吗？”带土脑中产生了一个不靠谱的猜想。
　　“老师，我做完了！”
　　带土脑中瞎想的时候，旁边的迈特凯突然中气十足的大喊了一声。
　　“这么快？”带土懵逼了，他记得自己也没停多久啊，怎么突然迈特凯就说做完了。
　　带土好奇的探头看了看，结果看见迈特凯就做了前三道选择题，其他都空着了。
　　带土一时间不知道说什么，因为整个卷子也就十道题，四道选择六道解答。
　　虽然他会做的题也不多，但他会选择把试卷填满一点，看上去好看一点。
　　听到迈特凯的话，沐月走了过来，帮迈特凯检查对错，错了两个，只有第一题对了。
　　“不好意思老师，我……”迈特凯看着唯三做了的题还错了两个，一时间有些不知道说什么。
　　“没事，不会才正常，要是会的话，就不需要我来教了。”沐月微笑安慰道。
　　“不要因为自己分数低就怎么样，可以换个角度想，你的进步空间很大，毕竟从五分进步到二十五分，绝对是比八十分到一百分容易很多的。”
　　听到沐月的话，迈特凯身躯一振，一直被当做吊车尾然后放养的他第一次得到了除父亲以外的鼓励。
　　“老师你说的对，我进步空间很大！”迈特凯瞬间气势拉满。
　　接下来沐月的讲解迈特凯听的很认真，哪怕很难理解，他也努力去理解。
　　接下来是带土，带土填了六道题，不过也只对了两道。
　　沐月同样和对待迈特凯一样，先安慰，后讲题。
　　讲完之后沐月又拿出两张同类型的试卷交给二人。
　　“还要做啊。”带土看着开始练习火遁的止水有点移不开眼了。
　　“火遁豪火球之术！”止水飞速结印，瞬间吐出一颗两米高的大火球飞向河流。
　　看着那巨大的火球，带土心中十分服气，心道不愧是族里有名的天才。
　　作为宇智波，他也会豪火球这一经典忍术。
　　但他的豪火球无论是大小还是威势，和止水比起来，只能算是小火球。
　　“又是卡卡西那样的天才吗？”
　　一旁的迈特凯虽然不认识止水，但他看止水的身形面貌，最多也就六七岁，居然能使用出这样威势忍术，着实让他惊讶。
　　这让迈特凯想起了那个被自己认定为宿敌的卡卡西。
　　忍者学校是三学期制，第一学期是4月至7月，然后放暑假，第二学期是9月至12月，接着放寒假。寒假过后为第三学期。
　　而卡卡西第二学期都没上完，直接就申请提前毕业还通过了，其天才程度可想而知。
　　而此时止水给迈特凯的感觉，就是同龄的卡卡西。
　　紧接着止水开始练习豪龙火之术。
　　看着止水居然还会别的火遁忍术，迈特凯更加惊讶，因为就学校教的三身术，他练了三年，感觉都学的很勉强。
　　看着止水控制着火龙在天空飞舞，带土心中也十分羡慕，要是他也会这一手，肯定能让琳刮目相看。
　　“可以看得出形态变化方面已经比第一次有了很大进步了，火龙的速度更快了一些，昨天回去没少练习吧。”沐月点评了一番夸赞道。
　　“主要还是沐月老师你的修炼手册对我帮助很大。”听到沐月的夸赞，止水露出了笑容，然后说道。
　　“我再和伱演示一遍吧。”
　　沐月走到止水前方，双手一拍，体内查克拉迅速聚集压缩，瞬间张嘴吐出三条巨大火龙。
　　看着那狰狞无比猛烈燃烧的三条巨大火龙，带土有些傻眼。
　　上一秒他觉得止水的豪龙火很帅，但沐月的豪龙火出来之后带土看法变了。
　　两人不像是放一个忍术，止水释放的火龙和沐月释放的简直是蛇和泥鳅的区别，而且为什么速度也太快了，感觉没结印一样。
　　三条巨大火龙在天空迅速飞行在飞行轨道中留下一道道火焰线条，最终在空中组成了几个大字。
　　“别看了，快点做题。”带土将天空中的字念了出来，然后就发现了沐月正一脸核谐笑容看着他。
　　带土瞬间吓了一跳，然后解释道：
　　“我就做累了看会儿天。”
　　他用余光看了看迈特凯，发现原来和他一起看的迈特凯已经瞬间拿起笔做题，反应十分迅速。
　　“那现在看够了没？”沐月问道。
　　“看够了看够了。”带土也连忙拿起笔开始做题。
　　做了一会儿题，带土还是忍不住停下了笔开口问道：“羽生老师，你和止水是什么关系啊？”
　　“老师和弟子的关系，你以为是什么关系？”沐月看了一眼迈特凯的卷子然后回答道。
　　“嘿嘿，我也觉得像是师徒。”带土没有说出自己最开始那不靠谱的猜想。
　　“羽生老师，要是我考及格了，你能教我刚刚你用的那个忍术吗？”带土继续问道。
　　他脑中已经开始怎么和野原琳炫耀新忍术的场景了，换言之就是准备开香槟了。
　　“当然可以。”沐月点了点头。
　　“真的吗？”带土一脸惊喜。
　　“真的。”
　　“羽生老师你掌握了什么体术啊？”迈特凯一脸期待的看着沐月。
　　虽然他也觉得释放豪龙火之术的沐月很帅，但迈特凯目的明确，他只练体术！
　　沐月没有说话，而是走到了一颗大树面前，将查克拉凝聚在脚上，肌肉紧绷，然后以极快的速度踢出旋风腿。
　　啪塔一声，大树迅速倒地，激起一阵灰尘。
　　“这个体术你喜欢吗。”沐月收脚拍了拍灰尘，笑着看向迈特凯。

