第0026章 老师太过叛逆怎么办求追读.txt
　　第26章老师太过叛逆怎么办（求追读）
　　“你这又是要我走，又是让我停的，这样我很难办啊。”沐月似笑非笑的看向阿斯玛。
　　“你就不能和我商量一下吗，不如我们各退一步，我不要那么高要求，然后上课的时候你要听我的。”阿斯玛和沐月商量道。
　　他倒也不是不愿意被教，只是单纯有些叛逆，他不想接受老父亲的安排。
　　“不不不，要求高不是伱的问题，是我能力不足，无法满足你的要求，所以我还是走吧。”沐月听了阿斯玛的提议，转头就走。
　　“好吧，不用听我话了，你先别走。”阿斯玛见沐月快走出后院了连忙再度叫住，他也是服了沐月。
　　“那我们可以上课了？”沐月笑呵呵的问道。
　　对付阿斯玛这种叛逆学生，那就要比他更叛逆，用魔法打败魔法。
　　“算了，那就这样吧，你要教什么？”阿斯玛一时间也没了办法。
　　在他的设想中，应该是他开口劝退，然后沐月和他商量着来，他掌握主动权才对。
　　虽然他对自己的身份无感甚至还有些讨厌，但不得不否认，火影之子这个身份确实给他提供了很多便利。
　　沐月望了望四周，然后说道：“去外面训练吧，这里不太方便。”
　　沐月和琵琶湖提了一下就把阿斯玛带出去训练了，带到了一个有着河流的小树林中。
　　“先来测试一下你的查克拉控制能力吧，试一试爬树。”沐月找了一颗比较高大的乔木对阿斯玛说道。
　　“爬树？那还不简单，爬给你看。”阿斯玛眼珠子转了转，嘿嘿一笑，想到了一个好办法。
　　他走到粗壮高大的乔木前，没有使用查克拉，而是手脚并用如同一只灵活的猴子一样爬到了树顶。
　　阿斯玛露出得意洋洋的表情喊道：“你看我这爬树爬的快不快。”
　　他当然知道沐月说的爬树是什么意思，但他就是不想配合，故意的。
　　正在用水晶球观察沐月会怎么教阿斯玛的猿飞日斩沉默了，有些无奈的揉了揉额头。
　　他虽然以前外号叫猴子，但也没干过这事啊，这是生了个什么。
　　“爬的很快，四肢力量不错。”沐月没有像阿斯玛幻想那样气急败坏，反而是微笑的夸赞了一句。
　　然后沐月找了一棵较为细长的树木，把树的枝干给砍掉，然后在上面泼上油，微笑看向阿斯玛道：
　　“刚刚就当是热身，开始正式的爬树吧。”
　　阿斯玛看着犹如一根木棍一样光秃秃的细树，上面还流着油，不由得嘴抽了抽，这样的树，就算他再怎么会爬，也没办法徒手爬上去啊。
　　“爬不上去也没关系，承认自己的不足也是一种有勇气的体现。”沐月悠悠说道。
　　“谁爬不上去了，不要小看我啊。”阿斯玛这个刚毕业的九岁小屁孩哪受得了这刺激，直接就脚上附上查克拉，稳健的一步步走到了树顶。
　　“掌控能力还算不错。”沐月点了点头，倒也没有太过意外。
　　然后沐月把阿斯玛带到了河边。
　　“既然爬树没问题，那就试试能不能水上行走吧。”沐月指着河边说道，继续测试阿斯玛的查克拉掌控能力。
　　毕竟除去个别天赋异禀的，普通人查克拉就那么点，提升利用率是增强实力的好办法。
　　“要是这次你能在水面上站稳十分钟不落水，以后你想训练什么就训练什么。”沐月拿出了一个激励阿斯玛的条件。
　　“这可是你说的，别反悔。”阿斯玛一脸喜色的说道，他还在想怎么对付这个可恶的老师，没想到沐月居然主动送上破绽。
　　不就是踩水吗，对于其他刚毕业的下忍来说可能有些难度，但对阿斯玛来说一般。
　　阿斯玛一脸自信的在脚掌上凝聚查克拉，走到了河面上，在河面上悠闲的行走，这条河不大，只有二十米宽。
　　“那个可恶的老头子，控制欲也太强了，都毕业成为忍者了还要找个家教来。”阿斯玛嘴里嘀咕道。
　　他倒是期待自己回家告诉三代家教老师已经同意他自由训练的表情。
　　突然，阿斯玛感觉到一阵不对劲，他低头一看，发现原本平静的河面突然变得汹涌了起来。
　　“水遁·水龙弹之术！”
　　阿斯玛再一看，原来是沐月在岸上施展了水遁忍术，制造出了一条水龙在河中来回穿梭翻滚，让河水势变得翻腾上涌。
　　“哎呀，你干吗。”一道水花掀起，阿斯玛差点没控制住落入水中，忍不住说道。
　　“帮你模拟战斗的场景，战斗的时候河水可不会像平常那样平静。”沐月笑呵呵的说道。
　　“顺便我自己也练一下水遁，这里有河有树的，正是修炼水遁的好环境。”
　　“当然，如果阿斯玛你觉得不行的话，我也可以停下来，毕竟承认自己的不足也是智慧的体现。”沐月故技重施。
　　阿斯玛将原本想要说的话吞下去了。
　　他就想要证明自己行，不需要家教不需要三代的安排才这样的，当然不可能承认不行。
　　于是阿斯玛全神贯注的操控着查克拉，以防落入水中。
　　可查克拉操控这种事情，不是瞬间就能提升的，而且突如其来的水浪也考验身法。
　　阿斯玛艰难坚持了五分钟，最后还是不慎倒入水中，被沐月瞬间捞起。
　　“看来你的查克拉操控能力还需要提升，不能开始自由训练。”沐月一副遗憾样子说道。
　　“要不是你用水遁干扰，我怎么可能会落水。”阿斯玛有些不服气的反驳道。
　　“难道你指望战斗的时候敌人不使用忍术攻击你吗？”沐月淡淡说道。
　　“不行我要重新来一次！”阿斯玛越想越气，决定证明自己。
　　事实证明，急了不一定能把数学题做出来，但战斗确实可能会爆种，这次阿斯玛坚持了七分钟，差三分钟就完成十分钟成就。
　　阿斯玛休息了一会之后就迫不及待的喊沐月再来，第三次他坚持了七分半分钟。
　　最终，阿斯玛在太阳快要落山的时候成功坚持了十分钟。
　　“我成功了！”阿斯玛兴奋大喊，然后就没控制好查克拉落入水中猛干了一口河水。
　　沐月把阿斯玛捞起来的时候阿斯玛脸上依然挂着兴奋之色。
　　“那以后我就自己想练什么就练什么了。”阿斯玛抹掉了脸上水渍，高兴说道。
　　“谁和你说的？”沐月一脸奇怪的看着阿斯玛。
　　阿斯玛脸上笑容凝固，然后质问道：“不是你自己说坚持十分钟就可以自由训练吗。”
　　“是啊。”沐月点了点头，然后说道：“可我说的是‘这次’，也就是你进行第一次的时候，你第一次也没成功啊。”
　　阿斯玛回忆了一下，好像还真是！
　　那他那么努力的去坚持到底是为了什么啊。
　　身体的疲劳再加上心灵遭受重创，阿斯玛险些两眼一翻直接昏厥过去。
　　被叛逆老师气晕。
　　时不时偷窥的猿飞日斩也摸了摸胡子，觉得沐月教学能力确实强悍。
　　在刚刚一下午修炼中，阿斯玛的身法和查克拉控制能力都得到了锻炼。
　　“明天一定要反击！”阿斯玛心中暗暗发誓，今天他感觉自己被整了一下午。

