第0021章 三代火影.txt
　　“还请尽快前往校长办公室。”
　　“校长？”上田彩细声惊呼。
　　忍者学校没什么厉害的老师，基本上都是普普通通的中忍，但忍者学校的校长可不简单。
　　忍者学校目前只有两任校长，一个是二代目火影千手扉间，另一个就是现在的三代目火影猿飞日斩。
　　虽然是校长，但是老师们想要见到猿飞日斩一面也不容易，因为除了开学的时候会来讲一句话，猿飞日斩平常是不来学校的，会在火影大楼处理公务。
　　这正是上田彩惊呼的原因，猿飞日斩居然会在校长办公室，还单独召见一个老师，太少见了。
　　“好的，我马上过去。”沐月点了点头，旋即对办公室老师一脸歉意道：
　　“大家不好意思，我去一下校长办公室，等下回来再说讲课的事情。”
　　“这有什么不好意思的，羽生老师你快去吧，别让三代目大人久等了。”池谷勇说道，脸上是控制不住的羡慕表情，眼睛已经快变成柠檬的样子了。
　　他教了好几年也没有这种待遇，别说被单独召见了，校长办公室他都没进过。
　　不过池谷勇想到沐月的教学水平与学生质量他就不酸了。
　　一年级其他班平均分都在四五十左右，唯独沐月班级，直接冲到了七十多，把其他班甩的没影了。
　　实战分数也普遍要高一些，也拿下了年级前二，第一的宇智波止水更是被认定为超级天才。
　　池谷勇扪心自问，他能带出这样的班级吗，不行的。
　　沐月说完之后就转身前往校长办公室了。
　　校长办公室是在他们这栋教学楼的最高层，也就是第五层，沐月他们的小办公室是在二楼。
　　看着门旁边校长办公室的牌子，沐月敲了敲办公室的门。
　　“进。”门内传来一道颇有威严的中年男子声音。
　　沐月打开门走入了办公室。
　　沐月随意的扫了几眼，办公室布局很单调，书架和办公桌都是靠窗的，在靠门位置还有一套桌子座椅。
　　而猿飞日斩也没有动漫剧情开始时那么年老，头发和胡子还是黑的，脸上也没有太多皱纹，眼神威仪十足，给人一种不怒自威的感觉，可能是因为在忍者学校的缘故，他没有带火影斗笠。
　　“是羽生老师吧，快坐下吧。”
　　猿飞日斩没有摆火影架子，起身走到了靠门桌椅那边，笑着示意沐月坐下。
　　“三代目火影大人。”沐月一脸敬重说道，也没有矫情，坐了下来。
　　在他的前世，三代的口碑不算好，因为各种原因，很多事情成了他的阴谋。
　　他并不知道眼前现实的三代是一个怎么样的人，不过作为一个忍者学校的老师，他的表面功夫是要到位的，哪怕心里狂骂，脸上也要给点笑容。
　　“羽生啊，你是一个有教学天赋的人。”猿飞日斩笑呵呵的夸赞道。
　　“我听说了你班级的成绩，理论成绩平均分比其他班级多出二三十分，实战的话年级前二也被伱们班包揽。”
　　“监考老师都说变身术分身术等基础忍术掌握程度比其他班要好。”
　　“也是学生自己认真，我只是尽自己所能的去教他们，剩下的全靠他们努力。”沐月想了想说道。
　　他谦虚了，但没有完全谦虚。
　　先是表示也有学生的自身原因，再说自己尽全力去教，点出自己的努力。
　　“尽自己所能的去教，说的好。”猿飞日斩很满意沐月的回答，感叹道：
　　“如果忍者学校多一些羽生老师你这样全力去教育学生的老师，就不需要担心后辈们的培养问题了。”
　　沐月没有接这句话，只是露出认真倾听的样子。
　　承认的话，岂不是说其他老师都是没能力的饭桶，不承认的话，就是说其他老师都不认真。
　　“就凭一年一班这次的表现，我做主帮你把这学期的优秀教师给定下了。”猿飞日斩笑呵呵的说道。
　　沐月脸上做出惊讶表情，旋即就是一脸感动向猿飞日斩道谢。
　　“不过，三代目大人，这样是不是有点不会太好，毕竟这才刚开始一个月，我怕传出去会有损你的名声。”沐月一脸担忧说道，担心这样会影响三代的贤名。
　　“优秀教师本来就是给表现优秀的老师，要是其他老师也能带出这样的班级，我也一样给。”猿飞日斩霸气说道。
　　三代接着画饼，说道：
　　“如果羽生老师你接下来一年都保持这个教学质量，我会将你提拔成特别上忍，同时担任忍者学校教师班副班长。”
　　“多谢三代目栽培，不过作为老师，我的责任就是教导好学生，我始终牢记这一点。”沐月一脸真挚的说道。
　　他心道团藏和猿飞日斩不愧是一个老师教出来的，画饼都画得那么像一个饼，都是晋升特别上忍。
　　不过很可惜，比起特别上忍这个职位，沐月是真心希望自己学生进步，因为这样就能狠狠爆金币了。
　　看着沐月无比真挚的感情，阅人无数的猿飞日斩确信沐月说的是真话，他越来越欣赏沐月了。
　　“羽生老师，接下来我要和你谈一些私事，不知道你愿不愿听。”猿飞日斩突然问道。
　　沐月点了点头，心中盘算着这三代葫芦里卖的什么药。
　　“我有个小儿子叫猿飞阿斯玛，今年刚毕业成为下忍，各方面都还十分稚嫩，十分让我头疼，我想聘请你担任家教对他进行教导。”猿飞日斩发出了邀请。
　　以沐月目前表现出来的教学水平，猿飞日斩感觉教阿斯玛这个刚毕业的下忍完全没问题。
　　这也是对沐月能力的一个试探，如果表现确实好，那就值得他出面和团藏要人。
　　无论是优秀教师还是特别上忍，都是他用来刷沐月好感度的，为要到之后铺垫。
　　这些对于猿飞日斩来说都是一句话的事情，所以他乐意下这一步闲棋。
　　“三代目大人，这个我需要慎重考虑一下。”沐月想了想，没有直接答应下来。
　　这个倒有点出乎猿飞日斩的意料了，他没想到沐月会拒绝。
　　“因为平时要上课，周一到周五肯定没有时间的，而周末的话，我也要思考下星期如何展开教学工作。”
　　“我必须在保证双方教学质量情况下才能答应，所以容我考虑一番。”沐月解释道。
　　三代愣了一下，旋即笑了起来再次称赞沐月是个优秀的教师，然后表示没其他事情了，你可以走了。
　　沐月离开之前给了三代一个鉴定。

