第0018章 水属性查克拉性质变化精通.txt
　　当沐月宣布考试开始的瞬间，带土就开始迅速后退，一边后退一边结印施展忍术。
　　他知道迈特凯很擅长体术，所以自然不会和迈特凯硬拼体术。
　　“分身术！”
　　噗噗！！
　　忍术施展完成之后，带土身边出现了两个和他一模一样的分身。
　　三个带土不断交叉换位奔跑，试图以此迷惑迈特凯。
　　“木叶旋风！”
　　但是迈特凯的速度却是比带土想象中的要快，瞬间就追了上来，一记快速无比的旋风踢腿瞬间将两个分身踢得消散，带土本体也被踢的朝后方倒退一米多。
　　“力量真大啊。”带土的手臂有些控制不住的颤抖了两下，他用手臂硬抗了这一脚，现在胳膊已经在隐隐作痛了。
　　迈特凯得势不饶人，立即欺身上前强行让带土与他继续近身战斗。
　　但纯体术对抗，带土哪里会是迈特凯的对手，很快就落入了下风。
　　“你们说谁会赢？”围观学生开始讨论最后的胜利者了。
　　“迈特凯吧，感觉很快宇智波带土就要被打败了。”有学生看现场局势分析道。
　　“也不一定吧，之前宇智波带土和宇智波铁火打的时候也是体术对拼落入下风，但最后还是靠火遁赢了。”也有人认为掌握强力火遁的带土只是还没有发力。
　　毕竟带土可是实打实的打赢了前第一宇智波铁火，战绩还是很好看的。
　　“沐月老师你觉得谁会赢？”木村衫人突然问道。
　　“迈特凯吧。”沐月想了想回答道。
　　“是啊，那个宇智波带土虽然掌握了威力强大的火遁，但这个考试场地不适合他发挥。”木村衫人认同说道。
　　沐月点了点头，其实两人实力相差无几。
　　但带土目前就像是一个没有太多近战能力，也没办法做到无吟唱施法的炮台法师，在这种平坦小平地内很难打得过迈特凯这个高速战士。
　　果不其然，下一个瞬间，带土就被迈特凯抓住破绽，一个木叶旋风直接踢飞了出去。
　　“迈特凯获胜。”沐月宣布了考试的最终成绩。
　　刚刚认为带土会赢的学生忍不住捂住了额头，他感觉带土在令人失望的这方面从不令人失望。
　　当你以为他打宇智波铁火要输了的时候，他赢了。
　　当伱以为他打迈特凯会赢的时候，他输了。
　　“迈特凯你好厉害，怎么锻炼的？”有同班同学忍不住开始询问迈特凯变强小妙招。
　　“怎么锻炼？大概是早上五点半起来围着木叶跑到上课，然后晚上对木桩练习一晚上体术，周末的话……”迈特凯想了想自己每天的日程，然后回答道。
　　“告辞！”询问的学生听到早上五点半起来直接就心里对迈特凯佩服万分，后面提到对木桩修炼一晚上体术之后他已经不想听下去了。
　　他觉得正式忍者都不至于天天这样修炼吧。
　　“带土你没事吧？”琳走到了带土旁边关心问道。
　　带土拍了拍身上的灰，很轻松的说道：
　　“肯定没什么事啦，这次惜败，下次我肯定能赢。”
　　在喜欢的女生面前，有事也得是没事。
　　不过野原琳可没那么好忽悠。她抓住带土的手臂，将袖子撸起，看见了几块淤青，于是瞪着带土说道：
　　“你以为你逞强就有用吗，受的伤可不会因为逞强而恢复，赶紧去医务室擦药吧。”
　　说着琳就拉着带土去医务室了。
　　带土嘴里说着不要没事，但却也没有反抗，跟着琳走了。
　　嘴有些叛逆，但身体确实很诚实。
　　比出班级第一之后第二天的实战考试就到此结束了。
　　明天考试是各班派出班级中的前二进行实战考试，决出年级第一。
　　考试结束，迈特凯准备和沐月告谢道别回家，他想将这个好消息也告诉自己的父亲迈特戴。
　　迈特凯已经可以在脑中想象自己父亲泪流满面高喊青春的场景了。
　　不过沐月没有让凯立刻离开，而是以有东西要给凯为理由把凯带到了一处无人之地，沐月微笑道：
　　“凯，恭喜你拿到第一。”
　　说完，沐月拿出一本小册子递给了迈特凯：
　　“这是我最近闲来无事随便写的体术修炼手册，里面还有一些我对木叶旋风后续开发的一些想法，就当是你班级第一的礼物吧。”
　　迈特凯看到了手册，不过他也注意到了沐月拿着手册的手。
　　沐月的手表面上看去很干净，但眼尖的迈特凯发现了沐月手掌上有一些很淡的灰团，像是努力洗了，但是没洗干净的墨水痕迹。
　　再看了看里面的内容，迈特凯瞬间想明白了一切。
　　这哪是闲来无事随便写的，怕不是花费巨大精力冥思苦想写给他的，就算他没有拿到第一，也会以其他理由送给他。
　　里面那些对木叶旋风的后续开发的想法，让迈特凯有种这是为他量身定做一般，这要是没花时间，迈特凯是不信的。
　　“沐月老师，我一定不会辜负你的努力，以后一定成为最强体术忍者！”感情丰富的迈特凯直接被感动的流泪。
　　沐月拿出纸张为迈特凯擦掉了眼泪，拍了拍迈特凯的肩膀微笑道：
　　“你能这样想就很好，对于老师来说，弟子变强就是最好的回报了。”
　　说这话的时候，沐月的表情无比真挚。
　　“嗯！”迈特凯重重点头，此刻，他变强的信念又更加坚定了几分。
　　望着逐渐远去的迈特凯，沐月看了看系统消息，脸上露出了笑容。
　　【你赠送了弟子体术修炼手册，由于弟子十分感激奖励大暴击，获得水属性查克拉性质变化精通】
　　【弟子迈特凯信任等级提升，当前信任等级三】
　　“运气不错。”沐月感受到脑中多出的记忆，心情十分不错。
　　一般授徒返还的奖励和弟子擅长的东西有关，比如止水和带土爆火遁比较多，凯爆体术比较多，不过也有意外，有时候也会有不相关的奖励。
　　比起某个体术熟练精通，一个查克拉属性精通无疑要好很多，沐月很满意，这玩意要是多起来了，没准他都能自己开发血继限界。
　　至于信任等级提升，那就是额外的惊喜了。
　　沐月感觉以后品质好的东西，还是得谋划一下再送出去，将感情激发到最大，才更容易爆好东西。
　　比如这次，要是平时普普通通送给迈特凯，估计也就小爆一手，爆个熟练级的忍术体术啥的。
　　但在迈特凯获得第一正值兴奋时候送出去，在不经意间让迈特凯看见他手上洗不掉的墨水痕迹，最后说讲点鸡汤，效果就完全不一样了。
　　在拿第一的时候送礼物会让迈特凯想起沐月对他的教导之恩，没有沐月的教导，他能拿这个第一吗，初步激发情绪。
　　再让迈特凯看到手上墨水痕迹，知道这份礼物的不易，脑补沐月的努力，将情绪放大，最后再来点鸡汤，情绪瞬间引爆。
　　“明天考完，过两天成绩就该出来了。”沐月还在想系统会不会发考试奖励。
　　按理说，学生表现那么好，老师是该得到嘉奖的。

