第0011章 小小的也很可爱.txt
　　第11章小小的也很可爱
　　【关系建立成功，当前信任等级二】
　　【关系建立成功，当前信任等级二】
　　看着信任等级都是二沐月暗中点头，不枉他大费周章把自己伪装成猎物进行勾引。
　　信任等级沐月感觉还挺难提升的，应该是需要时间去磨，如果是信任等级一的话，那前期收益会低不少。
　　【有两位潜力为S或以上弟子，获得技能教授】
　　【教授：你传授的知识更容易被吸收】
　　非常简单粗暴的一个技能，却也很强力，就是增加讲课教学的效果。
　　沐月尝试了一下，这还是一个可以进行开关的被动。
　　不过对于这种没有坏处的东西，沐月自然是选择开着，除非哪天团藏看他教书教的好，让他也去根部教教，那他可要关了。
　　唯一令沐月失望的是授徒返还的次数没有因为弟子的增加而增加，还是每天一次机会。
　　他还想着给止水做点吃的就爆了五十查克拉，他天天给三个弟子做吃的，保底一天涨一百五查克拉，这可比刷课快多了，结果是他想多了。
　　不过三个弟子的话，哪怕还是只有一次机会，也比原来一个人要好。
　　因为人的感情是有阈值的，在逐渐的刺激之下，阈值会慢慢提高，就没那么容易感动爆大奖了。
　　三个人的话可以轮流去爆金币，不仅大奖次数多了，还可以减缓感情阈值的增长。
　　“而且，目前的增速也还行。”沐月心道一声看了一眼自己的面板。
　　【姓名：羽生沐月】
　　【年龄：18】
　　【查克拉：4405】
　　【技能：火遁·豪龙火之术、水遁·水阵壁、风遁·压害、教授……】
　　比起穿越来的时候，沐月一共提升了一百零五点查克拉，其中九十点是上课以及授徒返还爆的，剩下十五点是他自己修炼以及徒修返师得的。
　　这只是沐月五天的成果，因为沐月大部分奖励都是各种忍术。
　　如果沐月全部刷查克拉，一星期光上课就保底一百查克拉，还不算授徒返还什么的。
　　但沐月觉得现阶段还是多刷A级奖励或者AB对半刷比较好。
　　系统讲课奖励的忍术都是直接学会的，而且不是初步的学会，是直接掌握了，可以拿去战斗的那种。
　　如果是他没有掌握属性的忍术，还自带性质变化，抽到重复就增加经验，简直贴心。
　　那些忍术如果要他花时间去练，那就要消耗相当的时间了，怎么去搞修炼方法也是个问题。
　　不过等他掌握的手段更多一点了，沐月觉得还是要多搞查克拉，毕竟查克拉才是忍者的根本。
　　“老师，我做完了！”想快点学新忍术的带土拿出了百分之一百二的认真把试卷完成了。
　　“我也做完了。”迈特凯也不甘落后的汇报道。
　　“两个人啊……”沐月庆幸这里是火影，分身术是很烂大街的存在。
　　沐月分出一个影分身说道：“你先去给凯讲解木叶旋风的原理，然后演示几遍。”
　　因为两人一个学体术一个学忍术，沐月不可能一起教，只能分出一个影分身。
　　他准备先本体教带土忍术，分身为迈特凯讲解。
　　教半小时就对调一下，本体去教迈特凯，分身教带土。
　　沐月不会做一个人的知心老师，他要将自己的温暖送给每一个弟子。
　　沐月就像是当初教止水一样，很细心的进行拆分讲解，堪称手把手教。
　　【你传授了弟子火遁·豪龙火之术，由于弟子十分感激奖励暴击，获得忍术水遁·水龙弹之术（熟练级）】
　　沐月陷入了思考，他记得自己也教了止水豪龙火啊，那时候怎么没算授徒返还。
　　他想到了一点原因，他的豪龙火是从止水身上爆出来的，可能是同一弟子身上爆出的奖励不能用于授徒返还继续爆奖励。
　　沐月默默记下了这个隐藏规则。
　　“别是那种四十四个印的水龙弹。”沐月想起卡卡西和再不斩的水龙弹忍不住心中吐槽。
　　这样对着结印看动漫可能很帅，但现实一般需要那么多印的忍术很难放出来，除非旁边有人帮伱牵制。
　　系统的熟练级没有让沐月失望，他只需要六个印就行，而且继续练习的话，越熟练，结印就可以进一步精简。
　　教了带土半个小时之后，沐月又去迈特凯那里对迈特凯进行指点，让分身去教导带土。
　　两人都教完之后也会去指点止水，在三人之中不断游走。
　　到了中午的时候，沐月亲自下河抓了四条鱼上来，然后生火烤制，一人一条，当做午饭。
　　“真好吃，沐月老师你要是去开一家烧烤店肯定生意很好。”带土一边吃一边称赞道。
　　止水和迈特凯如同点了点头。
　　“都小心点，别把鱼刺吃下去了。”沐月笑着摇了摇头。
　　好吃吗？沐月想应该是比较普通的，因为他确实没有烧烤的手艺，很少烧烤。
　　之所以会觉得好吃一是氛围很好有感官加持。
　　止水平常一个人在家，应该很少和那么多人一起吃饭，还是在野外。
　　带土平常也就和奶奶一起吃饭，迈特凯是和父亲一起。
　　再加上没怎么吃过这种烤鱼，有新奇感，诸多加持之下，原本普通的烤鱼也变得好吃了起来。
　　吃完饭休息了一个小时，沐月带着三人开始继续修炼。
　　“其实这个忍术也不是很难嘛。”带土看着自己放出来的圆滚滚的火龙成就感十足，这可比他之前修炼豪火球顺利多了。
　　碰巧止水也在练习豪龙火，吐出了一条火龙。
　　看着止水那面目狰狞满嘴獠牙气势汹汹的火龙，带土默默控制自己的可爱的小火龙躲到自己的身后。
　　踢了不知道多少次旋风腿的迈特凯擦了把汗准备停下休息的时候刚好看见这一幕。
　　可能是因为上午的共患难，迈特凯走过去安慰道：“没事，火龙小小的很可爱，迟早也会变得和沐月老师一样强大。”
　　虽然是安慰，但不知道为什么，带土感受到一股莫名的憋屈，让他十分难受。
　　这股憋屈劲让本来想休息一下的带土瞬间又精力十足，开始继续修炼豪龙火之术。
　　看着带土如此有冲劲，迈特凯也不甘落寞休息了一会儿也很快继续修炼。
　　“这两人还怪合拍的。”一直在旁边看着的沐月都有点绷不住了，他发现带土和迈特凯这两个在一起真是有点说法的。
　　修炼到吃晚饭的时间之后，沐月就让他们各回各家了，同时告知他们明天继续。
　　星期天的时候，又是修炼了一天，授徒返还爆了五十点查克拉。
　　紧接着新的一周又开始了……

