第0014章 吊车尾终将逆袭.txt
　　“第一次考试，我有点紧张，不知道题目难不难。”
　　“希望不难，要是没及格回家就要挨揍了。”
　　“应该不至于，沐月老师不是也给我们做过模拟卷吗，及格还是简单的。”
　　可能是因为第一次进行考试，一年一班的教室教室许多学生都有些紧张。
　　担心题目太难，担心成绩不好回家挨骂。
　　“红豆出云，你们紧不紧张？”钢子铁对神月出云问道。
　　“这有什么好紧张的，不就一个小考试吗，看我轻松拿下。”红豆笑嘻嘻的说道。
　　“当然，你不紧张？这可和平时不一样，到时候成绩是要公示出去的。”神月出云回答道。
　　“我也有点紧张，上次羽生老师的模拟卷我只考了八十，正式考试应该会难一点，应该只能考个六七十。”钢子铁点了点头道。
　　“我模拟成绩比你好一点，考了八十七，也感觉这次可能就六七十吧。”神月出云一脸苦色说道。
　　“不是，伱们都考这么高吗？”红豆有些懵逼，自信满满的她上次模拟考只有六十多。
　　“模拟的成绩都是虚假的，算不得真。”神月出云叹气道。
　　“努力考好一点吧，到时候平均分高一点，我听说要是成绩太差的话可能会换老师来教，到时候就不是沐月老师了。”钢子铁说出了自己听到的小道消息。
　　“换老师？换其他老师可以，羽生老师可不能换。”红豆不希望沐月走掉。
　　虽然是班主任，但沐月也只是在一班的课比较多，并不是所有的课都是沐月来教，还有其他几个老师。
　　“嗯，其他老师上课都太无聊了，只有羽生老师上课有趣又易懂。”神月出云认同说道。
　　“不如我们把这个消息告诉全班，激励一下大家吧。”神月出云想到了一个好办法，他看小说里面大战之前都要鼓舞一下士气。
　　红豆觉得这个主意不错，然后直接站在座位上向大家宣布了这个消息。
　　红豆的话在教室内引起了一阵骚动，沐月可是他们最喜爱敬重的老师。
　　“大家都努力考好点，要是以后沐月老师走了，又来一个体术老师那样无聊的老师，那不是就惨了。”钢子铁趁机大声说道。
　　“努力考好，绝不让沐月老师被换掉！”
　　“我就直说了这次谁要是没及格我看不起谁，沐月老师都讲这么好了。”
　　止水没有参与进去，无所谓，他会出手，直接拿下全年级第一，学生有这样的成绩自然就不会换了。
　　“大家安静一下，考试时间快到了，大家尽力而为就行。”
　　沐月声音突然出现让教室瞬间安静了下来，大家望向声音传来处，只见沐月不知道什么时候走到了门口。
　　“我相信大家都能考一个好成绩的。”沐月微笑说道，没有过多停留，很快就去到了自己要监考的班级。
　　那么多学生想要努力考好让他继续教学，沐月自然是高兴的。
　　不过沐月只能说他们是白担心了，就算换老师，也是按照整个学期以及整个学年来看的。
　　而且沐月给他们出的模拟卷其实比真卷还要难。
　　走入四年二班的教室，沐月直接走到讲台宣布道：“大家安静一下，考试马上就要开始了。”
　　老师监考是随机分配的，他正好监考的是四年二班。
　　“沐月老师。”
　　四年二班有不少人和沐月打着招呼，沐月一一微笑点头回应。
　　四年二班不仅带土迈特凯是他的弟子，这个班也是他代课比较多的一个班级，所以大家对他还算熟，再加上有池谷勇对比，大家更喜欢沐月了。
　　“沐月老师在这看着，这次一定要要及格！”迈特凯深呼吸一口气，一副如临大敌的样子。
　　如果要迈特凯选，在进行理论考试和正式下忍战斗这两个选择之中，迈特凯宁愿选择去和正式忍者战斗。
　　他明年也要毕业了，和正式忍者战斗，没准爆发一波，赢了也不是没可能，但有些理论课题目，他是急眼了也是毫无办法。
　　“琳你就等着看好了，这次保证让你颠覆对我的认知。”带土小声得意道。
　　“这次肯定及格是吧，我相信带土你一定能做到的。”野原琳微笑鼓励道。
　　虽然这种话带土已经说过无数次了，而且都没能成功，但野原琳还是愿意相信带土，并且给予鼓励。
　　“尽量把会做的做对，多检查几遍，那些难题放到最后。”野原琳柔声对带土提醒道。
　　作为好朋友，她是真的希望带土能摆脱吊车尾称号的。
　　“嗯嗯。”带土点头答应。
　　很快教室内又走来一个监考老师，是木村杉人，和沐月一个办公室的老师，一个考场由两个老师一起监考。
　　当铃声响起时，沐月和木村杉人一起将试卷分发了下去。
　　随后两人一静一动一起监考，偶尔也同时坐在讲台上聊会儿天。
　　“池谷老师也是挺难受的，估计这学期的奖金悬了，摊上两大吊车尾。”木村杉人小声叹气道。
　　“不好说，也许他们这学期发奋学习能考及格也说不定。”沐月笑了笑摇头说道。
　　沐月觉得这次带土和迈特凯的表现应该能惊掉一堆人的下巴。
　　“连续三年理论考试一次及格也没有，要能及格，以前早该及格了，越往上课程越难。”木村杉人认为沐月太乐观了。
　　“还好这个学年过后他们要毕业了，不然的话……”木村衫人想想要是这种学生落到他手上，那真是遭罪。
　　简单聊完，沐月继续巡视了起来。
　　他有点怀念上课，因为考试的缘故，忍校全校停课三天，第一天是各种理论考试，第二天是实战，第三天也是实战，决战出年级排名。
　　这停课三天，对他来说等于少练了好几个忍术，少提炼了几十查克拉。
　　好在授徒返还依然能用，理论考试完之后，沐月送给带土一些手里剑，小爆了一手，爆了五十查克拉。
　　“到时候沐月老师你就看好了，我肯定用你送的手里剑把他们都击败拿下第一！”带土感激道。
　　实战考试即将开始。

